ມັນເຕັມໄປດ້ວຍ ຫນ້າ ຈໍ. ຕົກລົງຈາກເທິງຂອງກອບໄປສູ່ລຸ່ມ. ຫຼຸດລົງເປັນຂີ້ຝຸ່ນ. ສີຂາວ, ຂາວ,ຂາວ.
ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາມັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຖອຍໄປ, ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກການບັນລຸໄດ້ສະເຫມີ. ສຸດທ້າຍພວກເຮົາປາກອອກກວ້າງແລະສູງເພື່ອເປີດເຜີຍ...
ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີແຜນການ... ນັບແຕ່ນີ້,
ພຽງແຕ່ຄະນະບໍລິຫານງານແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຮູ້.
ແຜນການແມ່ນດີຢູ່ສະເຫມີ, ທ້າວ ຣິກເກີ. ແລະເຈົ້າມີ ຫນຶ່ງ ສະເຫມີ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ, ວ່າສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າທຸກຄົນໃນບານເຕະຈະຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ເຮັດຫຍັງ, ທ້າວ ຣິກເກີ?
ຂ້ອຍຈະເອົານັກເຕະບານຄົນສີດໍາໄປຫາບຣູຄລິນ ດອດເຈີສ໌.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ, ທ່ານ, ທ່ານໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈບໍ? ຈິນຕະນາການການລ່ວງລະເມີດທີ່ທ່ານຈະເອົາຈາກຫນັງສືພິມເທົ່ານັ້ນ
. ບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນຈະຫຼິ້ນແນວໃດໃນ Flatbush. ກະລຸນາ, ທ້າວ ຣິກເກີ.
ບໍ່ມີກົດ ຫມາຍ ຕໍ່ຕ້ານມັນ, ຄລໄດ.
ມີກົດລະບຽບ. ລະເມີດກົດ ຫມາຍ ແລະຫນີຈາກມັນ, ບາງຄົນຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລະເມີຍກົດ ຫມາຍ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຂຽນໄວ້, ເຈົ້າຈະເປັນຄົນຖືກຍົກເວັ້ນ.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ. ນິວຢອກເຕັມໄປດ້ວຍແຟນບານເຕະຄົນສີດໍາ; ເງິນໂດລາແຕ່ລະຄົນແມ່ນສີຂຽວ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ, ຫຼືລາວຢູ່ໃສ, ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ການເຄື່ອນຍ້າຍແບບນັ້ນຢູ່ໃສ, ນັກແລ່ນ?! ໃນ dime ໃນຄືນການເຕັ້ນ?! ງຽບສະຫງົບ! ໃສ່: ບິມມິງມິງ, ອາລາບາມາ. ວັນທີ 8 ເມສາ 1945. ໃນຖິ້ມ
ທໍາ ອິດນັກແລ່ນບິນຂຶ້ນ. ຜູ້ຈັບຍິງເປັນທີສອງ. ເບິ່ງມັນຈາກ POV ຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ຜູ້ແລ່ນລອຍໃນ SAFE! ຕີນໃສ່ຖົງ, ຜູ້ແລ່ນຂີ້ຝຸ່ນອອກ, ກະຕຸ້ນຜູ້ຈັບ:
ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີບໍ?! ຮາ?! ຂ້ອຍຈະລັກເກົ້າ, ສິບຖານໃນມື້ນີ້!
ເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນນັບ! ຜູ້ຈັບຫນ້າຕາ. ຢືນຢູ່, ພວກເຮົາເຫັນວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່, ໃຫຍ່.
ການຢຸດສັ້ນຂອງທ່ານມາຈາກໃສ?
ຄາລີຟໍເນຍ.
ລາວມີປາກຢູ່ເທິງລາວ. ການສັ່ນສະເທືອນຫົວຂອງລາວ, ຜູ້ຈັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຈານຂອງລາວ,
ສັນຍານ PITCHER ໄດ້. ໃນລົມຂຶ້ນ, ຜູ້ແລ່ນອອກອີກຄັ້ງ. ຜູ້ຈັບຍິງໄປທີສາມ: ປອດໄພ!
ເຈົ້າມີແຂນຜ້າຜ້າ, ຜູ້ຈັບ!
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີແຂນປະເພດໃດ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ! ຜູ້ຈັບເບິ່ງສອດຕ໌ທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຄາລີຟໍເນຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? ຜູ້ຕັດສິນຜ່ານມື ຫນຶ່ງ ຕໍ່ມືອື່ນ: ປອດໄພ. ແຈກເບິ່ງຜູ້ຈັບ, ໃຫ້ລາວເບິ່ງແນ່ນອນໃນຂະນະທີ່ລາວໄປ
- ຜູ້ຈັບດັນລາວໃນຫຼັງ. ແຈັກຫັນ, ດັນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍສອງຄົນຕໍ່ສູ້ກັນແລະກັນກັບດິນ -
ໂຈສ ຈິບສັນ. ໂອ້ ເດັກຊາຍລາວສາມາດຕີໄດ້.
ບໍ່
ບໍ່? ຣິກເກີຈະບໍ່ເອົາເອກະສານ; ຄໍາ ຕອບແມ່ນບໍ່.
ດີແລ້ວ. ໂຣຍ ຄາມປານີລາ. ສູເກຟອດຖືມັນອອກ; ຣິກເກີຈະບໍ່ເອົາມັນ.
ນັກເຕະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ແຕ່ຫວານເກີນໄປ, ພວກເຂົາຈະກິນລາວຢູ່ອາໄສ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Satchel Paige. Parrott ເຂົ້າມາຖືເອກະສານຢ່າງເຕັມທີ່.
ເກີນອາຍຸເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຊາຍທີ່ມີອະນາຄົດບໍ່ແມ່ນອະດີດ. (ຖືຕົນເອງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຈກ ຣູຊເວລດ໌ ໂຣບິນຊັນ. ໃນຂະນະທີ່ປາຣອດວາງພວກມັນຢູ່ເທິງໂຕະ, ພວກເຂົາເລີ່ມລອຍອອກ,
ຖິ້ມລົງພື້ນ. ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຄວບຄຸມສາຍໄຫຼ, ປາຣອດເບິ່ງລົງ, ອ້ອມຮອບດ້ວຍໃບຫນ້າສີດໍາ...
ຜູ້ຊາຍວິທະຍາໄລກິລາສີ່ຄົນ, ຈາກ UCLA.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າລາວໄດ້ຫຼິ້ນກັບເດັກຊາຍສີຂາວ.
ລາວຖືກສານທະຫານ. ຜູ້ສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ລາວໂຕ້ຖຽງກັບຜູ້ຕັດສິນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍໄວແມ່ນຊື່ສຽງຂອງລາວ. ຣິກເກີແນ່ນອນມີຄວາມສົນໃຈລາວ.
ລາວຖືກສານທະຫານ ສໍາ ລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບການປະຕິເສດທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດເມທະຫານ. ຟອດ ຮູດ, ເທັກຊັສ
. ຜູ້ຂັບຂີ່ຂໍໃຫ້ລາວຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ. ບັນດາສະມາຊິກສະພາຕ້ອງເອົາລາວອອກ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າລາວບໍ່ມັກການແຍກຕ່າງຫາກ.
ຖ້າລາວເປັນສີຂາວ, ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າຈິດໃຈ!
ຖ້າລາວເປັນສີຂາວເດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ຊອກຫາລາວ
. ຣິກເກີສິ້ນສຸດການໂຕ້ຖຽງ...
ໂຣບິນຊັນເປັນນັກວັດທະນະທໍາ. ຂ້ອຍເປັນນັກ ວັດທະນະ ທໍາ. ພຣະເຈົ້າເປັນຄົນວັດຕະທໍາ
. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຜິດພາດໄດ້. ຊອກຫາລາວ. ເອົາລາວມາບ່ອນນີ້.
ເຕັມມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຜູ້ຮັບຜິດຊອບເລີ່ມຕັດຜ້າປິດໃສ່ຖັງສອງຖັງ 50 ແກລອນ.
ພວກເຈົ້າໄປໃສ?
ຊິກາໂກ. ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຮັບໃຊ້ຊຸກຍູ້ປັມບໍາລົງ, ເລີ່ມຕື່ມ, ແຈກກ໌ຍ່າງອອກໄປ.
ລາວເຫັນແລະໄປຫາຫ້ອງນ້ ໍາ. ຜູ້ຊາຍສີຂາວພຽງແຕ່ຂຽນຢູ່ປະຕູ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ຕື່ນຕົວຕາມທີ່ລາວເຫັນ.
ເຮ້! ເຈົ້າໄປໃສ, ເດັກຊາຍ!?
ທຸກຄົນເບິ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ແຈກຢຸດ.
ຂ້ອຍຈະໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ, ມາ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້. ແຈກເຮັດການເຜົາໄຫມ້ຊ້າໆ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນກະທັນຫັນຍ່າງໄປຫາຜູ້ຮັບໃຊ້. ອາກາດເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ເອົາທໍ່ນັ້ນອອກຈາກຖັງ.
ຮາ?
ເອົາມັນອອກ. ພວກເຮົາຈະເອົາແກັສສິບເກົ້າລອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນອື່ນ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ແສງສະຫວ່າງ
. ລາວເບິ່ງຈາກແຈກໄປເທິງແລະລົງທາງດ່ວນທີ່ບໍ່ມີຄົນຢູ່. ບໍ່ມີທຸລະກິດໃນສາຍຕາ.
ດີແລ້ວ, ໃຊ້ມັນ. ແຕ່ຢ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນເກີນໄປ.
ແຈກກ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຜູ້ຂັບຂີ່, ນັກຫຼິ້ນ, ຕົກໃຈເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຈັກກີ ໂຣບິນຊັນບໍ?
ເຈົ້າມີເດັກຍິງບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ຜູ້ຊາຍຕ້ອງການຄອບຄົວທີ່ອີງໃສ່ລາວ.
ມັນຮັບປະກັນວ່າລາວຈະປະຕິບັດຕາມຄວາມຮັບຜິດຊອບ. ເຈົ້າມີເດັກຍິງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ? ແຈກເບິ່ງຊູເກຟອດທີ່ມ່ວນຊື່ນຢ່າງສະຫງົບ
. ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຣິກເກີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຫາເງິນຫຼາຍ. ລະຫວ່າງກອງທັບແລະບານເຕະດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ. ແລະຣາຍ,
ຣາເຊວ, ນາງຢາກສິ້ນສຸດໂຮງຮຽນ. ພິຈາລະນາທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮັກນາງບໍ? ຣາເຊວ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຫຼາຍ.
ແຕ່ງງານກັບນາງ. ຫຍັງ? ຣິກເກີຢືນຢູ່, ຍ່າງໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ.
ແຈກເບິ່ງຊູເກຟອດທີ່ຍົກມືຄືກັບວ່າຈະເວົ້າວ່າ: ໃຫ້ມັນໂອກາດ.
ບານເຕະບານແມ່ນຊີວິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ; ຜູ້ຊາຍຕ້ອງການແມ່ຍິງທີ່ດີຢູ່ຂ້າງລາວ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນດຽວທີ່ລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ເຮືອນເປັນຜູ້ຈັບ
. Sukeforth ມ່ວນຊື່ນກັບນັ້ນ. ນິ້ວມືຂອງ Rickey ເປີດກະດານໃສ່ຄົນຕາບອດແລະເບິ່ງອອກ. ແຈກເບິ່ງລາວຢ່າງແຂງແຮງ.
ຄູຝຶກ Sukeforth ຢູ່ບ່ອນນີ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເລີ່ມຕົ້ນລີກຄົນສີດໍາ ໃຫມ່. ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເຮັດ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອີ້ນພວກເຮົາວ່າຕົວະບໍ, ແຈກ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ທ້າວ ຣິກເກີ?
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບບານເຕະ. ຣິກເກີເປີດເງົາ. ແສງແດດຖ້ວມເຂົ້າມາ.
ຣິເກີຕິດຕາມມັນໄປຫາກະດານສີ, ໄປສູ່ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງນັກເຕະພາຍໃຕ້ມອນຕຣີລ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໃນພາກຮຽນ spring ກັບບໍລິສັດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງພວກເຮົາໃນ Montreal. ຖ້າເຈົ້າເຮັດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ Dodgers ໄດ້. Dodgers ບຣູຄລິນສີຂາວ. ແຈກເບິ່ງ Sukeforth ຜູ້ທີ່ nods: ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ 600 ໂດລາຕໍ່ເດືອນແລະໂບນັດ 3,500 ໂດລາເມື່ອເຈົ້າລົງນາມສັນຍາ. ມັນເຫັນດີບໍ?
ເຊື່ອມັນຫຼືບໍ່ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍຕໍ່ແຈກໃນມື້ນີ້ໃນເວລາ. ສິ່ງທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງກາຍເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເລັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີເງື່ອນໄຂດຽວ. ຂ້ອຍມີບົດລາຍງານການກວດສອບຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຕີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັກແລ່ນໄດ້
, ວ່າເຈົ້າສາມາດອ່ານປິຈໄດ້. ຄໍາ ຖາມແມ່ນເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມຄວາມໂຊກຮ້າຍໄດ້ບໍ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ! ເຈົ້າເປັນຄົນຫູຫນວກບໍ?! ຣິກເກີໂມໂຫດ, ຜູ້ເຖົ້າຄົນໂສກຮ້າຍໄປແລ້ວ
. ແຈກນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ປືນດຽວນີ້ຖືກບານ. ຣິເກີໄປຫາສູເກຟອດຄືກັບວ່າລາວບໍ່ມີຢູ່:
ລາວເບິ່ງຄືວ່າພາກພູມໃຈ. ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ລາວຕ້ອງເປັນ.
ຣິກເກີເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແຈກທີ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່າທີ່ລາວສັບສົນ.
ຂ້ອຍຢາກຊະນະ! ຂ້ອຍຢາກມີນັກເຕະບານທີ່ສາມາດຊະນະໄດ້
! ເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາບໍ?!
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍສີດໍາໃສ່ບານເຕະສີຂາວ. ຈິນຕະນາການປະຕິກິລິຍາ.
ຄວາມສົດໃສ. ຣິກເກີກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ, ເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ພວກ Dodgers ຈົດທະບຽນເຂົ້າໂຮງແຮມ. ໂຮງແຮມທີ່ດີທີ່ ເຫມາະ ສົມ.
ເຈົ້າເມື່ອຍຈາກຖະຫນົນຫົນທາງແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ບາງຄົນຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າ pen ເພື່ອລົງນາມ.
ແຈກເບິ່ງຄືວ່າລາວຢາກຕັດ ຣິກເກີອອກ.
ທີມງານຢຸດຢູ່ຮ້ານອາຫານ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ຈະບໍ່ຮັບຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນປ້າຍຢູ່ປະຕູບໍ? ບໍ່ມີສັດອະນຸຍາດ.
ເຈົ້າຢາກນັກເຕະບານທີ່ບໍ່ມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບກັນບໍ
? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
ຂ້ອຍຢາກມີຄົນທີ່ມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ມີຄົນທີ່ຈະບໍ່ມັກສິ່ງນີ້. ພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະຕິກິລິຍາ. ຖ້າເຈົ້າສຽງໂຫວດໂຊກຮ້າຍດ້ວຍຄໍາຊັກຊວນ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະຍິນຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
. ຕິດຕາມການຕີດ້ວຍການຕີແລະພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າຄົນສີດໍາໄດ້ສູນເສຍຄວາມອົດທົນຂອງລາວ; ວ່າຄົນສີ ດໍາ ບໍ່ຂຶ້ນກັບ. ສັດຕູຂອງທ່ານຈະຢູ່ພາຍນອກດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ, ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດພົບກັບລາວໃນພື້ນທີ່ຕໍ່າຂອງຕົນເອງ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແຈກກຽມພ້ອມທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຈະເປັນຣູບິກອນຂອງລາວ. ລາວຂ້າມໄປ.
ທ່ານ ຣິກເກີ, ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ,
ໃຫ້ຂ້ອຍເລກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າກ້າຫານ.
ສະບາຍດີ?
ຣາຍ, ຂ້ອຍຢູ່ບຣູຄລິນ.
ບຣູຄລິນ? ສໍາລັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າໃນໂທລະສັບ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນບອກໃຜ
. ນາງສາມາດຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນໃນສຽງຂອງລາວໄດ້.
ແຈກ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຣາຍ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າຄວນຫຼິ້ນຢູ່ຊິຄາໂກບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກທົດສອບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ຄວາມສັດຊື່ຂອງພວກເຮົາ, ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງຕາມວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫາເງິນ
. ເຈົ້າຈົບໂຮງຮຽນ. ຖືກແຍກໂດຍສົງຄາມ, ດຽວນີ້ໂດຍບານເຕະ. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫນີ້ໂລກຫຍັງເລີຍ. ພຽງແຕ່ກັນແລະກັນ. ນາງ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍດຽວນີ້.
ແຈກ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບຣູຄລິນ ດອດເຈີສ໌ຫາກໍ່ລົງນາມຂ້ອຍເພື່ອຫຼິ້ນບານເຕະຂຶ້ນໃນໂມຕເຣຍ.
ມັນອາດຈະ ນໍາ ໄປສູ່ສິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ. ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ສໍາລັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ?
ຣາຍ. ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ. ເມື່ອໃດ?
ດຽວນີ້.
ແຈກ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດແຕ່ງງານໄດ້ໃນໂຖບໂທລະສັບ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາຮອດປະຕູ. ແຈກເອົາປຸ່ມເພື່ອເປີດມັນ.
ຣາເຊວເບິ່ງຄືວ່າເຄັ່ງຕຶງ, ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າມທາງເດີ່ນ.
ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກບໍ?
ການເປີດປະຕູ, ລາວເບິ່ງນາງ. ອາກາດຖືກສາກໄຟ.
ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນຫຼາຍປານໃດມີຄວາມສຸກເລີຍ.
ແຈກ ໂຣບິນຊັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກບໍ?
ມັນຊ້າເກີນໄປ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ມັນແມ່ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ຣາຍ.
ຈົນກວ່າລົດຖີບຈະຕົກລົງ.
ມັນສາມາດລໍຖ້າອີກຄືນຫນຶ່ງໄດ້
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ, ທ້າວ ໂຣບິນຊັນ. ລາວເອົານາງຂຶ້ນ
, ພານາງຜ່ານຂີດຂວາງ. ໃນຂະນະທີ່ປະຕູປິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ...
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຄົນສັ້ນທີ່ສຸດແມ່ນໃຜ?
ກະຕ່າ Tavener.
ກະຕ່າ Tavener? ແລະເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່ານັກຂຽນກິລາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ. ຂ້ອຍມາຈາກດິຕຣອຍຕ໌.
ລາວເປັນຜູ້ຢຸດສັ້ນຂອງໄຕເກີເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍ. ເຈົ້າແນວໃດ? ໃຜດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ?
ພໍ່ລອຍດ໌.
ບໍ່ແມ່ນໂຮນັສ ວາເຈນບໍ?
ວາເກນເປັນອັນດັບສອງ. ແລະ Rabbit Tavener ຈະບໍ່ທໍາລາຍ top ຂອງຂ້ອຍ
25. ເຈົ້າຄິດວ່າຈາເກີ ໂຣບິນຊັນຈະສິ້ນສຸດລົງໃນບັນຊີລາຍຊື່ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ລາວຈະບໍ່ທໍາລາຍມັນ. ລາວບໍ່ມີແຂນຂອງສັ້ນໆ. ໂຣບິນຊັນຂຶ້ນກັບຖານທີສອງ.
ດີແລ້ວ, ລາວຈະຕີລາຄາຢູ່ບ່ອນໃດໃນອັນດັບທີສອງ?
ຖ້າລາວຫຼິ້ນດຽວນີ້ລາວຈະເປັນນັກເຕະເບສທີສອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນລາຍການໃຫຍ່.
ການຊົມເຊີຍສູງ. ລາວຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນລີກນ້ອຍກ່ອນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ທ້າວ ຣິກເກີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນການຝຶກອົບຮົມພາກຮຽນ spring ທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ. ນັກເຕະຫຼາຍຄົນ
ກໍາ ລັງກັບມາຈາກສົງຄາມແລະກັບການແບ່ງປັນແກັສແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດຝຶກຝຶກລົງໃນຟລໍຣິດາອີກຄັ້ງ.
ຫາດຊາຍ Daytona?
ເມືອງເຫລົ່ານັ້ນອາດຈະຢູ່ຫ່າງຈາກ Daytona ເປັນລ້ານແມລ.
Live Oaks ແມ່ນ 150 ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າເມືອງ Daytona. ລາວຮັບປະກັນຂ້ອຍວ່າຈະບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆ
. ແຕ່ ຣິກເກີບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າແນ່ໃຈຫຼາຍ. ພວກເຂົາພິຈາລະນາກັນແລະກັນ.
ທ່ານສມິດ, ທ່ານເປັນຄອມມູນິດບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນເດໂມແຄຣັດ. ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເຫນີທາງທຸລະກິດ. ເງິນເດືອນຂອງທ່ານຢູ່ Courier ແມ່ນຫຍັງ?
ເງິນສິບໂດລາຕໍ່ອາທິດ.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າອີກຫ້າສິບໂດລາຕໍ່ອາທິດບວກກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຖ້າເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມການຝຶກອົບຮົມພາກຮຽນ spring ກັບຈາເກີ ໂຣບິນຊັນ. ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງລາວ,
ຊ່ວຍລາວຫຼີກເວັ້ນຄວາມເສຍຫາຍທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າລາວເຮັດຫຼືເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກເວລາ. ເຈົ້າຈະເປັນຄົນຂັບລົດຂອງລາວ, ເຈົ້າຈະຮັບປະກັນບ່ອນພັກອາໄສ ສໍາ ລັບລາວທຸກບ່ອນທີມງານອາດຈະຢູ່, ຊ່ວຍລາວກັບການຊອກຫາຮ້ານອາຫານ, ແລະອື່ນໆ...
ມີຫຍັງໃນມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ?
ນອກຈາກເງິນສິບໂດລາແລະຄວາມຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢ່າງບໍ?
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ ສໍາ ລັບບົດລາຍງານໃດທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ເຫມາະ ສົມ. ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ, ທ້າວສມິດ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຖ້າຄົນສີດໍາດີພໍທີ່ຈະຢຸດລູກປືນນາຊີໃນປະເທດຝຣັ່ງ
; ລາວດີພໍເພື່ອຢຸດການຂັບເຄື່ອນເສັ້ນທາງໃນສະໂມສອນຢານກີ.
ສະ ຫນາມ ເອັບເບັດສ໌ແທ້ໆ, ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນດີ. ໂລກພ້ອມແລ້ວ.
ດັ່ງທີ່ປະທານາທິບໍດີເກົ່າຂອງພວກເຮົາແຮເບີດ ຮູເວີໄດ້ສັງເກດເຫັນໃນການຍ້ອງຍໍການມ່ວນຊື່ນແຫ່ງຊາດຂອງພວກເຮົາວ່າ: ກົດລະບຽບສະຫມັກໃຈທີ່ແຂງແຮງຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງແລະຄວາມຜິດ, ດັ່ງທີ່ຖືກ ນໍາ ໃຊ້ໃນບານເຕະ
, ແມ່ນສອງພຽງແຕ່ສາສະຫນາໃນການສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງສິນທໍາຂອງປະຊາຊົນອາເມລິກາ.' ການຊົມເຊີຍທີ່ກຽດຕິຍົດໃນຂະນະທີ່ຜູ້ເວົ້າກ້າວອອກໄປ. ການແຊກແຊງທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນຫຼາຍຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ແສງສະຫວ່າງ
ພຣະເຈົ້າ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມະຫາຊົນຈະຊ້າໃນການເປີດຕົວ.
ໃນຂະນະທີ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນຈາກຜູ້ຊົມຫຼຸດລົງ, ນັກຂຽນກິລາທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເປັນຄໍລອນເຂົ້າມາຈາກເວທີຂວາ.
ໂຣບບີ! ໂຣບີ!
Yassuh, Massa Kunl. ນີ້ແມ່ນອາ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງແລະເຕັ້ນທາງມາ.
ຈາເກີ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫົວຜົມ. ເຈົ້າຢູ່ໃນຄອບຄົວດົນປານໃດ?
ເອັບເບີນັບຕັ້ງແຕ່ມາຊາ ຣິກເກີໄດ້ໂບດຂ້ອຍຈາກ
Da Kansas City Monarchs.
ຣິກເກີວ່າບໍ່ແມ່ນນັກຖົງກະຕ່າກະຕູ້ກະຕ້າກະຕ່າຍກະຕູ້ນະ! ລາວຄິດຫຍັງໄດ້! ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຈາກຄົນນັ້ນ
. ປະຊາຊົນສອງຄົນທີ່ເພີດເພີນກັບມັນພວກເຮົາຈະຮັບຮູ້ຕໍ່ມາວ່າ HERB PENNOCK ແລະ BOB COOKE.
ອາເກືອບຈະຖືກຂ້າຕາຍໃນມື້ວານນີ້, ຄູນລ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດ, ເດັກຊາຍຈາເກີ?
ອາ ກໍາ ລັງຂຶ້ນຖະຫນົນມືດແລະຜູ້ຊາຍສາມຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ
. ແລະພວກເຂົາພະຍາຍາມເຮັດຂ້ອຍດ້ວຍແຕະບານເຕະ.
ເຈົ້າບໍ່ບອກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສູ. ອາໄດ້ຮັບຮູ້ຄົນ ຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາ. ອາຈະເຮັດໃຫ້ລາວຖືກຈັບກຸມ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າມັນມືດບໍ?
ມັນເປັນ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບສະໂມສອນບານເຕະຟີລາແດເລຍ.
ຍ້ອນວ່າລາວຕີຂ້ອຍສາມຄັ້ງແລະບໍ່ເຄີຍຕີຂ້ອຍເທື່ອຫນຶ່ງ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຮືອນຕົກລົງ. ເບິ່ງໃບຫນ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເອົາຜ້າປົກຫຸ້ມຈາກບານນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ແມ່. ມາລີອ້ອມແອ້ມແຈກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈູບຣາເຊວ.
ເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ. ນາງຍືດໃສ່ຖົງຂອງນາງ,
ເອົາກ່ອງເກີບກະດານອອກ; ມັນມີໄຂມັນເລັກນ້ອຍຢູ່ລຸ່ມ.
ເອົາສິ່ງນີ້. ມັນແມ່ນໄກ່.
ພວກເຂົາມີອາຫານໃນເຮືອບິນ, ແມ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນຍຶດຫິວແລະອ່ອນແອເກີນໄປທີ່ຈະຕີ
. ຣາເຊວໃຫ້ແຈກເບິ່ງທີ່ລະອຽດອ່ອນແຕ່ເນັ້ນ ຫນັກ: ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກນາງໄດ້ວ່າບໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງມີຈຸດປະສົງທີ່ດີ;
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກຖືກເຫັນກິນໄກ່ອອກຈາກກ່ອງຄືກັບກະຕ່າບ້ານບາງຄົນ. ແຈກແລ່ນມືໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃນເລື່ອງນີ້.
ດີ,
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂຶ້ນກັບເຮືອບິນນັ້ນຫຼືບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນ.
ການບິນໄປປັນຊາໂກລາຈະອອກໃນຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ... ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນໃດກ່ອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປາຊາເດນາອີກແລ້ວ.
ຄວາມເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກະທັນຫັນພານາງໄປຂ້າງຫນ້າ.
ແມ... ຣາຍ - ລາວເຮັດບາດກ້າວຫຼັງນາງ, ຢຸດເຊົາໃນຂະນະທີ່ນາງຫາຍໄປພາຍໃນ.
ແຈກບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດຫຍັງ. ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ເບິ່ງຫຼັງ. ລາວບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍສັນຍາກັບທ່ານ ຣິກເກີວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ລາວວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ? ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສັນຍາ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫ້ອງນ້ ໍາ ເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າຈະຄິດວ່າເຄື່ອງໃຊ້ແມ່ນເຮັດດ້ວຍຄໍາ.
ຜູ້ຊາຍລົດເມເບິ່ງວ່າແຈກ ແລະ ຣາເຊວລອຍເຂົ້າໄປໃນຈານ. ໃນຂະນະທີ່ແຈັກຍ່າງໄປຫາເມນູ, ນີ້ແມ່ນຄູເກີມາ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ນີ້ໄດ້.
ຂໍໂທດບໍ?
ມັນເປັນສີຂາວເທົ່ານັ້ນ. ແຈກ ກໍາ ລັງເບິ່ງຣາເຊວ
; ມັນແມ່ນເວລາຄວາມສະຫງົບໃຈ. ບໍ່ງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍຈະຂາຍແຊນວິດຈ໌ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເອົາພວກມັນໄປ
. ແຈກເບິ່ງຄົນບາສ, ກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ບໍ່. ເຈົ້າຕິດຢູ່ພວກນັ້ນ. ການຄວບຄຸມຕົວເອງ, ແຈກລອຍອອກ. ການຂຸດຄົ້ນເຄື່ອງປຸງແຕ່ງອາຫານດ້ວຍການເບິ່ງ
, ລາວສະ ເຫນີ ມືຂອງລາວໃຫ້ຣາເຊວໃນຂະນະທີ່ນາງລອຍອອກຈາກເຊັ່ນກັນ.
ພຽງແຕ່ໂດດໄປ Daytona ດຽວນີ້. ໃນຂະນະທີ່ຣາເຊວຍືດຫົວ, ກະດານພະນັກງານສາຍການບິນ
, ນາງບິສໂອບ. ນາງເດີນທາງມາ. ນາງເຫັນຜູ້ທີ່ນາງ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ແຈກ ໂຣບິນຊັນ? ມາກັບຂ້ອຍ. ນາງເລີ່ມຕົ້ນໄປໂດຍບໍ່ມີການອະທິບາຍ
, ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາຢ່າງບໍ່ອົດທົນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າທັງສອງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນແສງສະຫວ່າງ.
ມີສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງທາງທິດຕາເວັນອອກຈາກບ່ອນນີ້. ເຮືອບິນຫນັກແມ່ນອັນຕະລາຍ.
ບອກນາງວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບ Dodgers. ແຈກມັກບໍ່ຫຼິ້ນບັດນັ້ນ.
ຖ້ຽວບິນຕໍ່ໄປແມ່ນເມື່ອໃດ?
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ. ແຕ່ມັນຖືກຈອງແລ້ວ. ສະນັ້ນບາງຄົນຈະຕ້ອງຍົກເລີກ. ແຈກ ແລະ
ຣາເຊວບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຄູ່ຜົວເມຍສີຂາວຖືກ ນໍາ ອອກປະຕູແລະເຂົ້າໄປໃນທາງເດີ່ນທາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມາຈາກອົງການຈັດຕັ້ງບຣູຄລິນ ດອດເຈີ. ຂ້ອຍຕ້ອງລົງໄປ
Daytona. ຂ້ອຍຄວນລາຍງານການຝຶກອົບຮົມພາກຮຽນ spring ໃນຕອນເຊົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລົງໄປບ່ອນນັ້ນໃນຕອນບ່າຍມື້ອື່ນ
, ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນມື້ຕໍ່ມາ.
ລາວຕິດຕາມຕາຂອງນາງໄປບ່ອນທີ່ຄູ່ຜົວເມຍສີຂາວຂຶ້ນເຮືອບິນທີ່ພວກເຂົາອອກຈາກ
. ແຈກລໍ້ໃສ່ນາງບີສປ໌, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຮົາ! ເອົາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອບິນນັ້ນ
! ນາງບີສປ໌ເອົາໂທລະສັບ, ຖືມັນໃນໃບຫນ້າຂອງແຈກ.
ເຈົ້າຢາກໂທຫາເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ? ຫຼືຂ້ອຍຄວນ?
ແມ່ຮູ້... ລາວເອົາມັນໄປຫາຣາເຊວ. ນາງລອຍໄປ, ເອົາມັນ,
ກິນອາຫານເຊັ່ນກັນ, ມ່ວນຊື່ນກັບລາວ. ລາວມ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມັນດີ.
ຂ້ອຍຈັບມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍຈັບໄດ້! ຂ້ອຍເອົາມັນ! ຂ້ອຍໄດ້ມັນ!
ພວກເຂົາທັງສອງຖອນຕົວໃນວິນາທີສຸດທ້າຍແລະມັນຕົກລົງສູ່ພື້ນທີ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາ. ດູໂຣເຊີມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ການຝຶກອົບຮົມພາກຮຽນ spring ແມ່ນສໍາລັບ, ເດັກຊາຍ! ແກ້ໄຂຄວາມແຕກຕ່າງຂອງພວກເຮົາ!
ລາວຕີອີກຄົນຫນຶ່ງ. ຄັ້ງນີ້ໄປສະຫນາມນອກບ່ອນທີ່ນັກຮົບເກົ່າ DIXIE WALKER ໃຫ້ການລ່າຫຼັງ, ສຸດທ້າຍໃຫ້ມັນ.
ມາແລ້ວ, Dixie, ໄປຕາມມັນ!
ຂ້ອຍເຖົ້າແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະກົດດັນອີກປີຫນຶ່ງອອກຈາກຮ່າງກາຍທີ່ເປື່ອຍຂອງເຈົ້າ!
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ຄັບປິນ, ເມຍຂອງຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນແນ່ນອນ!
ຮັກສາແມ່ຍິງມີຄວາມສຸກ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບທັງຫມົດ!
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືແນວໃດ, ເລໂອ?
ຣັສຕີ້, ທ້າວ ຣິກເກີ. ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນຖືກນ້ ໍາ ມັນແລະພ້ອມໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ. ເຈົ້າພົບແມວທີ່ສູນເສຍຂອງທ່ານແລ້ວບໍ
? ມີຄວາມກັງວົນ, ຣິເກີສັ່ນຫົວຂອງລາວບໍ່. ໃນຂະນະທີ່ລາວເຮັດ, ໂຮຣລດ໌ ປາກຣອດໄວເຂົ້າມາ. ລາວເປັນເລຂາທິການເດີນທາງຂອງໂດຈເຈີ.
ຈາເກີ ໂຣບິນຊັນຢູ່ໃນລົດເມທີ່ອອກຈາກປັນຊາໂກລາ.
ລົດເມບໍ? ໂຮຣລດ, ລາວສິ້ນສຸດລົງໃນລົດເມແນວໃດ?! ໂບບ ບຣາແກນ, ໃນເຄື່ອງມືຈັບຂອງລາວ
, ຜ່ານໄປກັບນັກຖິ້ມຣາລຟ ບຣານກາ ແລະ ຄິຣບີ ໄຮບີ. ຮິຈເບີແບ່ງປັນກັບບຣາແກັນວ່າ:
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາລາວໃສ່ລົດບັນທຸກນ້ ໍາ ຫມາກ ໄມ້?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ, ບຣານກາ,
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງໃບຫນ້າທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນກັນ.
ຈາເກີ ໂຣບິນຊັນ... ທ້າວ ຣິກເກີໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາພົບເຈົ້າ. ເວນເດລ
ສມິດສ໌. ຫນັງສືພິມປິຕສເບີກ. ຂ້ອຍຈະເປັນໂບສເວລຂອງທ່ານ.
ໃຜຂອງຂ້ອຍ?
ນັກປະຫວັດສາດຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍກ້າວຫນ້າຂອງທ່ານ. ສະຫວັນນະເຂດ
, ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານ. ທ່ານນາງໂຣບິນຊັນ.
ມັນເປັນຣາເຊວ.
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າຖືກລົບລ້າງແລ້ວ.
ເຈົ້າມີລົດບໍ? ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ທາງໃຕ້ກ່ອນບໍ, ຣາເຊວ?
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ. ພວກເຮົາມີບັນຫາຂອງພວກເຮົາໃນປາຊາເດນາ
, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
ທ້າວ ຣິກເກີ ກ່າວວ່າ ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມກົດ ຫມາຍ. ຖ້າຈິມ
ຄຣູແລະລັດຟລໍຣິດາເວົ້າວ່າຄົນສີດໍາເຮັດສິ່ງນີ້ແລະສິ່ງນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນແລະສິ່ງນີ້.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍເປັນໃຜ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ໂຈ ແລະ ດັບ ຮາຣີສອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງຄົນສີດໍາ, ເຮັດປະໂຫຍດຫຼາຍຕໍ່ຄົນສີສັນ.
ທ້າວ ຣິກເກີໄດ້ຈັດຕັ້ງມັນເອງ.
ບຣູຄລິນຫຼິ້ນຢູ່ໃຈກາງເມືອງ; ມອນຕຣີລ ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ສອງສາມບລັອກ. ເຈົ້າຈະຢູ່ກັບຮາຣີສ໌ ຍົກເວັ້ນສອງສາມມື້ໃນທ້າຍອາທິດ
. ອົງການຈັດຕັ້ງດອດເຈີທັງ ຫມົດ ຈະໄປແຊນຟອດ, ປະມານ 45 ນາທີຫ່າງຈາກ. ເຈົ້າຈະມີຢູ່ບ່ອນນີ້ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຣາເຊວ.
ເມຍຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
ບໍ່ມີເມຍຄົນອື່ນ. ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ທ່ານ ຣິກເກີອະນຸຍາດໃຫ້ຝຶກອົບຮົມພາກຮຽນ
spring. ໃນຂະນະທີ່ຮາຣີສ໌ອອກໄປເທິງໂຊກແຊງ, ຍືດສະບາຍດີ...
ຂ້ອຍເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າກະຕ່າຄວາມຮັກ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມັກມັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈ. ຂອບໃຈ. ໃນຂະນະທີ່ແຈກເຂົ້າມາ
, ທ່ານນາງແຮຣີສເລີ່ມຕົ້ນລົງອີກຄັ້ງ.
ອາຫານຄໍ່າແມ່ນເວລາຫ້າ. ຣາເຊວເຂົ້າມາ, ປິດປະຕູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ -
ມັນເປັນຢອກຊື່ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກມັນ. ຫນູຄວາມຮັກ. ນາງຈູບລາວ
. ລາວ ກໍາ ລັງເລີ່ມມັກມັນເຊັ່ນກັນ.
ຈື່ຂ້ອຍວ່າອາຫານຄໍ່າແມ່ນເວລາຫ້າ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຈື່ໄວ້...
ໃນຂະນະທີ່ການຈູບກາຍເປັນຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍຂຶ້ນ...
ມື້ ທໍາ ອິດຂອງການຝຶກອົບຮົມພາກຮຽນ spring. ຜູ້ອ່ານ
Pittsburgh Courier ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫົວຂໍ້ແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ເບິ່ງແຈກ, ດຽວນີ້ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຂຶ້ນສະຫນາມນັ້ນແລະມັນຈະເປັນຫນັງສືພິມນິວຢອກໄມສ໌ແລະຂ່າວກິລາ. ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ຖ້າພວກເຂົາຖາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍຈະຕອບ.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າຢູ່ເທິງແຜ່ນ, ເຈົ້າຢາກຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າເຫັນປິ້ງເຂົ້າມາຊ້າຊ້າບໍ
? ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງການເຫັນ ຄໍາ ຖາມເຂົ້າມາກຊ້າອີກດ້ວຍ. ແຈກພຽງແຕ່ເບິ່ງລາວ. ອອກໄປ. ສມິດສ໌ສສ໌.
ຟັງສິ່ງນີ້, ແຮຣລອດ. ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍສີຂາວ - ຄວາມຈິງຂອງທ່ານ - ການອອກອາກາດວ່າລາວເປັນໂມເຊໃດຕໍ່ເຊື້ອຊາດຄົນສີດໍາ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນສຸດທ້າຍຕ້ອງການຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ. (ປາຣອດພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຄະນະກໍາມະການລີກນ້ອຍຂອງບານເຕະເວົ້າວ່າ! ຂ້ອຍຈ່າຍສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງເງິນເດືອນຂອງລາວ! ເຈົ້າຈະບໍ່ດອກຂ້ອຍໃນຫຼັງແບບນີ້, ແມ່ນບໍ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ທ້າວ ຣິກເກີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ?!
ນັ້ນແມ່ນລາວ, ແມ່ນບໍ?
ເອົາການຄາດຄະເນທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ແສງໄຟແສງສະຫວ່າງໄຫມ້ໃນໃບຫນ້າຂອງແຈກ
. ຄໍາ ຖາມຄືກັບການຕີ. ສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງ'ຈາເກີ' ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຈາເກີ, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກັບເດັກຊາຍສີຂາວເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ແຈກເບິ່ງໄປບ່ອນທີ່ສມິດເບິ່ງ, ກັບຄືນໄປບ່ອນນັກຂ່າວ. ເບິ່ງຄໍາຖາມຊ້າໆ. ລາວຕອບດ້ວຍມາດຕະຖານ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບຜູ້ຊາຍສີຂາວໃນບໍລິການຫຼືຢູ່ UCLA.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າຄົນຖິ້ມເຫລົ່ານີ້ຖີ້ມໃສ່ຫົວເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຈະຫຼົບຫນີ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຄົນມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
ແຈກ, ຕໍາ ແຫນ່ງ ທໍາ ມະຊາດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນການຢຸດສັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາວຽກງານຂອງເປຍ ວີ ຣີສບໍ?
ແຈກເບິ່ງໄປບ່ອນທີ່ຣີສ໌ເບິ່ງກັບສຕັນກີ.
ຣີສ໌ຫຼິ້ນສໍາລັບບຣູເຄນ. ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບການເຮັດມອນຕຣີລ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການເມືອງບໍ?
ມັນກ່ຽວກັບການຈ່າຍເງິນ. ແຈກເຮັດຢ່າງສວຍງາມ. ສມິດຫາຍໃຈຄວາມສະບາຍໃຈ...
ໃນຊຸດໂມນຕຣີລ, ໂຮປເປີອາຍຸເກີນໄປທີ່ຈະເປັນນັກເຕະບານ.
ລາວຢືນຢູ່ກັບ Dixie Walker ນັກສະຫນາມຂວາ Dodger ໄດ້.
ດີ, ເມື່ອທ່ານ ຣິກເກີເລືອກຫນຶ່ງ, ລາວແນ່ນອນວ່າເລືອກຫນຶ່ງສີດໍາ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ, ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຮັກສາລາວຢູ່ໂມນເຕີຣີລ.
ນີ້ແມ່ນພໍ່ເຖົ້າມາເພື່ອຊ່ວຍລາວ. ພວກເຂົາເບິ່ງວ່າ ຣິກເກີດຶງແຈກຈາກສື່ມວນຊົນ
. ລາວ ນໍາ ແຈກໂດຍກົງໄປຫາໂຮປເປີ. ໃນຂະນະທີ່ວໍເກີຂໍໂທດຕົວເອງ...
ໂຊກດີ, ໂຮບ...
ຄເລຍ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບຈັກກີ ໂຣຈິນຊັນ. ຈາເກີ, ເຄລຍ ຮອບເປີ,
ຜູ້ຈັດການຂອງໂມນຕຣີລ ຣອຍລ໌ສ໌. ໂຮບເປີຍືດມືໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາແລກປ່ຽນການອວຍພອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຼາຍໃນມື້ນີ້. ພຽງແຕ່ຖິ້ມບານຢູ່ທົ່ວໄປແລະຕີສອງສາມຄົນ
. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ ຖິ້ມສອງສາມຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ພົບກັບຈັກກີ ໂຣບິນຊັນ.
ເຮ້, ໂຣກ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຢຸດສັ້ນຂອງ redneck ບໍ?
ລາວຄິດວ່າ ຄໍາ ສອງ ຄໍາ ສຸດທ້າຍຂອງເພງແຫ່ງຊາດແມ່ນ Play Ball! ແຈກສ໌ບັງຄັບໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ,
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍອອກມາແຂງແຮງບາງຢ່າງ. ແລະພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມ່ວນກັບລາວເປັນ...
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນຢຸດສັ້ນທີ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດທັງ
ຫມົດ, ພະຍາຍາມຂ້າຕົວເອງໂດຍໂດດອອກທາງດ່ວນ?
ລົດເມຫາກໍ່ພາດລາວ. ຂັບລົດໂດຍກົງລະຫວ່າງຕີນຂອງລາວ! ໃນຂະນະທີ່ລົດເມຜ່ານໄປ, ແຈກເຫັນໃບຫນ້າທີ່ບໍ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂອງ Dixie
Walker, Reiser, Stanky, Pee Wee Reese ແລະໃນທີ່ສຸດ Branca ອາຍຸ 20 ປີ. Branca ມ່ວນຊື່ນ, ສະ ເຫນີ ຄື້ນຟອງນ້ອຍທີ່ບໍ່ສະບາຍ.
ລະຫວ່າງຕີນຂອງລາວ, ຫນຶ່ງ ທີ່ດີ. ລາວຕ້ອງໄດ້ອ່ານປື້ມໂຊກແຊງ. ຖ້າລາວສາມາດອ່ານໄດ້
. ແຈກພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນລົດ. ສມິດສັ່ນສະເທືອນ, ຫມໍ້ ລວດລວດຫົວຂອງບິວິກ.
ສະບາຍດີ, ເວນເດລ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ...? ດີ
, ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຂັບລົດຍາວໄປແຊນຟອດ.
ຈາເກີ, ຂ້ອຍເປັນຣາຍ ບຣັອກ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນແຊນຟອດ ຟລໍຣິດາ!
ມື້ນີ້ຂຶ້ນກັບຄົນທີ່ມີຈິດໃຈທີ່ສົມບູນແບບ. ພວກເຂົາຈັບມື. ບຣອກເບິ່ງສມິດ, ແນ່ນອນວ່າຮູ້ຈັກລາວ.
ເວນເດລ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ແຈກ໌ມີຄວາມອ່ອນແອ, ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນນັກເຕະບານເທົ່ານັ້ນ, ທ້າວບຣອກ.
ບອກສິ່ງນັ້ນໃຫ້ເດັກຊາຍສີຂະຫນາດນ້ອຍທຸກຄົນທີ່ຫຼິ້ນບານເຕະໃນຟລໍຣິດາມື້ນີ້.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ. ການເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງແຈກເວົ້າວ່າມັນເປັນຫນັກຫນັກ.
ນັ່ງລົງ, ດື່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ໂຣມແລະໂກກາພິເສດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ ຂອບໃຈເດີ, ຂ້ອຍບໍ່ດື່ມ.
ນັກເຕະບານທີ່ບໍ່ດື່ມບໍ? ນັ້ນແມ່ນຄົນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະກິນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວແບບ stereotypical ຜ່ານແລະຜ່ານ.
ທ່ານບຣັອກ, ເຈົ້າມີໂຕະບໍ? ຂ້ອຍຢາກເອົາຈົດຫມາຍໄປຫາເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ, ທາງນີ້. ໃນຂະນະທີ່ທ່ານບຣອກ ນໍາ
ແຈກໄປຂ້າງຫນ້າ, ສມິດດື່ມເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວ.
ລາວ ກໍາ ລັງຜ່ານຜ່າການປ່ອຍຢ່າງໄວວາ, ແຕ່ແຂນຂອງລາວອ່ອນແອເກີນໄປ
ສໍາ ລັບສັ້ນໆ. ຖານທີສອງແມ່ນຈຸດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ. ແລະຂ້ອຍຈະລະບຸອີກສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ແນ່ນອນ, ຄເລຍ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການນັກເຕະທີ່ຈະປະຕິບັດຄືກັບຜູ້ຊາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ.
ໂອ້ ຮາ.
ຜູ້ຊາຍຄົນທໍາອິດເອົາການນໍາພາ.
ເພື່ອປິ່ນປົວລາວຄືກັບທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດກັບເພື່ອນຮ່ວມທີມອື່ນໆ.
ໂອ້ ຮາ.
ເພື່ອເປັນ ທໍາ ມະຊາດ, ເພື່ອວາງຂໍ້ຈໍາກັດໃດໆຕໍ່ຕົວເອງ. ເພື່ອທຸກຄົນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໃນຄວາມສອດຄ່ອງ. WHACK! ການຕີແລະແລ່ນແມ່ນຢູ່. ຜູ້ຊາຍໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດແລ່ນໃນສະຫນາມການແຂ່ງຂັນໃນຂະນະທີ່ການຂັບຂີ່ເສັ້ນຕໍ່າຍິງ
ສໍາ ລັບຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງທີ 1 ແລະທີ 2. ໂຣບິນຊັນຫັນຕົວເອງອອກເພື່ອລອຍລົງໃນທ້ອງຂອງລາວແລະຈັບມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະຕີພື້ນດິນ. ລາວ ຫມູນ ວຽນຕົວເອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຫັນໃສ່ເຂົ່າເພື່ອ
ນັ້ນແມ່ນ superhuman ໄດ້.
ຄົນໂຊບເປີມັນບໍ? ຢ່າຖືກພາໄປ, ທ້າວ ຣິກເກີ, ນັ້ນຍັງເປັນຄົນໄນເກີຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ຣິເກີໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອປະມວນຜົນ. ມັນແມ່ນສຽງແນະນໍາແສງສະຫວ່າງຂອງຮອບເປີທີ່ຢຸດລາວແທ້ໆ. ສຸດທ້າຍ...
ແຄລເລຍ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທັດສະນະຄະຕິແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງມໍລະດົກຂອງທ່ານ; ວ່າເຈົ້າເກືອບໄດ້ປິ່ນປົວຄວາມກຽດຊັງດ້ານເຊື້ອຊາດຢູ່ທ້ອງແມ່ຂອງທ່ານ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຜ່ານໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເພີ່ມສິ່ງນີ້: ເຈົ້າສາມາດຄຸ້ມຄອງໂຣບິນຊັນຢ່າງຍຸຕິທໍາແລະຖືກຕ້ອງຫຼືເຈົ້າສາມາດບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາໄດ້. ພວກເຂົາທັງສອງເບິ່ງຂ້າງໃນຂະນະທີ່ແຈກ໌ອອກຈາກສະຫນາມໄປຫາພວກເຂົາ.
ແອດບອຍ, ຈາເກີ! ເປັນວິທີທີ່ຈະກາຍເປັນສອງ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈາເກີນອນດີ. ການລ່າບານເຕະບານໃນແສງຕາເວັນຕະຫຼອດມື້, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຝັງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປິ່ນປົວລາວແນວໃດຢູ່ນອກນັ້ນ? ພວກເຂົາເບິ່ງລົດຊ້າລົງ, ຈອດລົດຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມ.
ດີຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄດ້. ຜູ້ຊາຍສີຂາວອາຍຸກາງ
, ລູເຕີອອກຈາກລົດແລະເລີ່ມຕົ້ນໄປຫາພວກເຂົາ.
ເຈົ້າພົບຄົນດີທຸກບ່ອນທີ່ເຈົ້າໄປ. ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ນີ້ໃນຟລໍຣິດາ...
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃຜ?
ນັກເຕະບານຄົນສີດໍາ. ອາກາດມີຊີວິດຢູ່ທັນທີດ້ວຍອັນຕະລາຍ.
ລາວນອນຢູ່. ບາງທີເຈົ້າຄວນກັບມາໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາ. ພວກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຈະມາ. ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍກ່ຽວກັບລາວທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນແຊນຟອດ. ຫຼິ້ນບານເຕະກັບເດັກຊາຍສີຂາວ. Skedaddle,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຖ້າພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້, ແລະລາວຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ, ຈະມີບັນຫາ. ລາວຫັນແລະຍ່າງໄປ. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ, ໂທລະສັບສຽງ...
ແມ່ນແລ້ວ, ເວນເດລ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ. ຕື່ນລາວແລະເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ເອົາລາວໃສ່ລົດແລະເລີ່ມຕົ້ນຂັບລົດໄປຫາຫາດຊາຍ Daytona. ດຽວນີ້
. ແລະ, ເວນເດລ, ໃນສະພາບໃດກໍ່ຕາມບອກລາວວ່າສິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງລາວທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ປ່ອຍຕົວ. ສມິດສ໌ເອົາຫົວໃສ່ປະຕູ.
ຢ່າພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເອົາເຄື່ອງຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລະເບີດ.
ໂທລະສັບດັງຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາໄດ້ຍິນ ຄໍາ ຕອບຂອງບຣອກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ:
ເວນເດລ?! ສມິດອອກຈາກຫ້ອງ. ລໍຖ້າແຈກ, ຄວາມຫວັງໃນຂະນະທີ່ລາວຟັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ ຣິກເກີ, ຂ້ອຍຢູ່ກັບລາວດຽວນີ້... ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖອນອອກໄປ Daytona ໃນຫ້ານາທີ, ທັນທີທີ່ລາວໄດ້ຮັບຖົງຂອງລາວຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້
... ແມ່ນ ແລ້ວ, ແມ່ນ, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ. ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ. ໃນຂະນະທີ່ຫົວຂອງແຈກຕິດລົງເລັກນ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍສີຂາວເບິ່ງຜູ້ຊາຍສີ ດໍາ ສອງຄົນ. ຄົນ
ຫນຶ່ງ ຍ່າງໄປຂ້າງ, ການເຄື່ອນໄຫວ: ລຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວຢາກຫຍັງ?
ເພື່ອຂັບໄລ່ພວກເຮົາອອກຈາກເມືອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຜູ້ຊາຍປິດດຽວນີ້. ໃນຂະນະທີ່ແຈກສ໌ລົງປ່ອງຢ້ຽມ
, ສມິດວາງມັນລົງ. ບິວິກຮ້ອງໄຫ້ໄປ, ຍ່າງຢູ່ອ້ອມລົດທີ່ມາທາງອື່ນ.
ຫຍັງ, ເວນເດລ?!
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງມາໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ?
ທ້າວ ຣິກເກີຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ, ວ່າເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້
. ໃນຂະນະທີ່ມັນຈະແຈ້ງຂຶ້ນ, ແຈກເລີ່ມມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າມ່ວນຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕື່ນຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຖືກຕັດອອກຈາກທີມງານ. ແຈກ໌ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ. ເວນເດລມ່ວນ
ຊື່ນເຊັ່ນກັນ. ໃນຂະນະທີ່ມັນຫາຍໄປ, ແຈັກເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານກະຕ່າຂອງລາວ. ພຣະເຢຊູ...
ປະຊາຄົມຄົນສີດໍາຂອງຫາດຊາຍ Daytona ກໍາ ລັງອອກໄປເບິ່ງແຈກເກີ ໂຣບິນຊັນ. ປະຊາຊົນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນແຖວແຖບ, ມະຫາຊົນຢູ່: ການເຂົ້າໄປໃນສີສັນ.
ໃນວັນອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ. ຄອບຄົວ. ຄູ່ຜົວເມຍ. ຄົນເກົ່າ. ຄົນອ່ອນແອ. ເດັກຊາຍຫນຸ່ມລ່າຫຼັງກັນແລະກັນ. ແມ່ຄົນຫນຶ່ງຢືນຢູ່ເທິງຕີນຂອງນາງເພື່ອເຫັນລູກຊາຍຂອງນາງ.
ເອດ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້! ເອດ ແຊລສ໌ອາຍຸ 13 ປີຫັນໄປ,
ວາງກະທູ້ບານເຕະຂອງລາວຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວເພື່ອໃຫ້ນາງສາມາດເຫັນລາວໄດ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີໃຜໂດຍສະເພາະ:
ຂ້ອຍອາຍຸສິບສາມປີ. ຄົນຂາວເຂົ້າໄປໃນປະຕູຫຼາຍຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າເມືອງແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ເງິນຫຼາຍປານໃດໃນ Daytona. ແຕ່ຍັງ, ເມື່ອຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຄົນສີດໍາຄົນນີ້ຍ່າງໃສ່ສະຫນາມນັ້ນມື້ນີ້, ລາວແລະ Dodgers ຈະຖືກລະເມີດກົດ ຫມາຍ ທາງດ້ານເຕັກນິກ
. ກົດ ຫມາຍ ທີ່ເວົ້າວ່ານັກເຕະສີຂາວແລະສີ ດໍາບໍ່ສາມາດເພີດເພີນກັບສະຫນາມດຽວກັນໃນເວລາດຽວກັນ. ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ? ຈິມ ຄຣາວມີຄວາມ ຫມາຍ ໃດໆເມື່ອຖືກວາງຕໍ່ກັບ ຄໍາ ຂອງລັດຖະທໍາມະນູນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ, ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ການຕີນັກເຕະເບສທີສອງ - ຈາເກີ ໂຣບິນຊັນ! ແຈກສ໌ສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ລາວກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າທັງການຊົມເຊີຍແລະໂຊກຮ້າຍຈາກພາກສ່ວນສີຂາວ
. ໃນຂະນະທີ່ກັບບ້ານ, ຄູໂອນຍ່າງໄປຂ້າງ - ການໂຫວດໃຫຍ່ຈາກພາກພື້ນສີ ດໍາ ໃນຂວາຈົມມັນ.
ຣາເຊວນັ່ງກັບສມິດ. ພວກເຂົາປະຕິກິລິຍາຕໍ່ບາງສ່ວນຂອງ
INVECTIVE ທີ່ມາຈາກພາກສີຂາວ.
ແຈກມີຜິວຫນັງຫນາແຫນ້ນ. ລາວຈະດີດີ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄວນເອົາຫນຶ່ງຢ່າງໄວວາ.
Higbe ເບິ່ງຈາກກະທູ້ໃນຂະນະທີ່ແຈກກ໌ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງຂອງນັກຕີ
. ສຽງທີ່ຕ້ອງການດີສອງສຽງຈາກບ່ອນຢືນໃນສະຫນາມ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍສີ ດໍາ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ເຈົ້າ! ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ! ແຈກສົດໃສຕໍ່ຄໍາເວົ້າ.
ສຸມໃສ່ໃນຂະນະທີ່ການຖິ້ມຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຮິຈເບີຖືກຍິງ. ສູງແລະແຫນ້ນແຟ້ນ, ແຈຄສ໌ອອກຈາກທາງ.
ບຣາແກນ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຜ່ນ, ຖິ້ມບານກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ມ່ວນຊື່ນກັບແຈກທີ່ບໍ່ເບິ່ງລາວລົງໃນຂະນະທີ່ລາວຕັ້ງຖິ່ນຖານຄືນ.
ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 13 ປີຈັບມືຮ່ວມກັນໃນການອະທິຖານ.
ກະລຸນາ, ພຣະເຈົ້າ,
ໃຫ້ຈາເກີສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ນີ້ແມ່ນການຖິ້ມຕໍ່ໄປ. ແຫນ້ນແຫນ້ນກວ່າເກົ່າ. ແຈກເກືອບຈະຕີ.
ບານທີສອງ! ແຈກສ໌ສ໌ສະຫວ່າງ, ເຕົ້າໂຮມແຜ່ນຫຼາຍຂຶ້ນ. ບຣາແກນສະແດງ 1, ແຕະກະຕ່າຂວາຂອງລາວສັນຍານຢູ່ພາຍນອກ.
ແຈັກເບິ່ງມັນເດີນເຮືອ, ບໍ່ກັດ. ຜູ້ຕັດສິນ: ບານສາມ! ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງ Higbe ລອຍໄປເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຂດໂຈມຕີໄດ້.
ມາແລ້ວ, Rook! ເຈົ້າຈະບໍ່ຫັນໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?! ແຈກສ໌ເອົາການຫັນການຝຶກອົບຮົມ
, ລໍຖ້າໃນຂະນະທີ່ບຣາແກນຕັ້ງຢູ່ເທິງແຜ່ນ. ນີ້ແມ່ນສະຫນາມທີ່ມາ. ຕໍ່າ. ບານສີ່!
CHEER ທີ່ໃຫຍ່ແລະປະຕິກິລິຍາເກີນໄປຈາກພາກສ່ວນສີສັນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຍ່າງ.
ໃຜສາມາດກ່າວໂທດພວກເຂົາໄດ້?
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ໄປກັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດບ່ອນທີ່ແຈກສ໌ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັນໃນຂະນະທີ່ລາວຫຼີກເວັ້ນການ
ນໍາ ທາງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ, ທີ່ທ້າທາຍຈາກຖົງ. Higbe ບໍ່ເຊື່ອ. ລາວພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນບໍ?
ດີຖິ້ມໄປບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ! Higbe ຍິງໄປຫາ
LAVAGETTO ໃນຕອນ ທໍາ ອິດ. ແຈກຖອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ.
Higbe ໄດ້ຮັບບານຄືນ, ຕົກລົງ. ແຈກເອົາການນໍາພາ, ແຕ່ຄົນອ່ອນແອໃນຄັ້ງນີ້. ນີ້ແມ່ນສະຫນາມ - ແລະແຈກໄປ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໄວ; ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມໄວນີ້. ການຖິ້ມຂອງບຣາແກນໃຫ້ກັບ Pee Wee ແມ່ນຊ້າແລະສູງ
. Pee Wee ຖິ້ມກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫ້ກັບ Higbe. Higbe ຕັ້ງ. Bragan ໃຫ້ລາວສັນຍານ. Jack ເອົາການ ນໍາພາ. ໃນລົມຂຶ້ນ, Jack ໄປ. bragan ຢືນຢູ່ - ມັນແມ່ນ PITCH ອອກ. Bragian ຍິງເປັນທີສາມແລະແຈ
ເບິ່ງຈາກບ່ອນນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທີສາມ.
Thataway, ຈາເກີ! Thatawy!
Higbe ເບິ່ງເຮືອນເພື່ອປ້າຍ, ແຈກເຕັ້ນອອກທີສາມ, ການຕີຕີນຂວາຂອງລາວໄປສູ່ເຮືອນ
. ລາວປອມແປງເຮືອນທີ່ແຂງແຮງ. Higbe ຍ່າງອອກຈາກຢາງ. ແຈ໊ກຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວຢູ່.
ສະຫວັນນະເຂດ! ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນທີສາມເມື່ອຂ້ອຍລົງ! ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງບໍ?! ລາວຖິ້ມໄປ. ແຈກກັບຄືນໄປໃນຖົງ. ຮິຈເບີໄດ້ຮັບບານຄືນ, ເບິ່ງເຂົ້າມາ. ແຈັກໂດດ, ກະຕຸ້ນທີສາມ.
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງລາວຖືຄວາມຮຸນແຮງພາຍໃນພວກເຂົາ. ຄືກັບປິສຕັນລະເບີດໃນເຄື່ອງຈັກ. ຮີຈບີເຂົ້າໃນການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງລາວ, ຢຸດການສົ່ງຂອງລາວ, ຕົກບານລົງພື້ນດິນໂດຍບໍ່ sengaja. ຜູ້ຕັດສິນສັນຍານ BALK
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນເປັນບາລກ໌, ແມ່.
ຜູ້ຖິ້ມບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄປສູ່ເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດໄດ້. ຈາເກີຄະແນນ.
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ແມ່, ແມ່ນແລ້ວລາວເຮັດ, ລາວ disombobulated ຜູ້ຊາຍ.
ດູໂຣເກີເບິ່ງບຣານກາ, ປະທັບໃຈ.
ລາວບໍ່ໄດ້ມາຫຼິ້ນ; ລາວມາຂ້າ.
ດູໂຣເຊີເລີ່ມໄປຫາກະຕ່າເພື່ອເວົ້າກັບຮິຈເບີ.
ເບິ່ງຈາກສະຫນາມຂວາ, ຝູງຊົນສີ ດໍາ ຍັງຊົມເຊີຍ
. ລາວຍ່າງໄປຫາ bullpen ເປີດບ່ອນທີ່ເຄຊີສ໌ຢືນ.
ມັນເປັນແບບນີ້ແທ້ໆມື້ໃດຫນຶ່ງບໍ? ບານເຕະບໍ?
ອອກຈາກສະຫນາມນີ້ທັນທີ!
ຫຍັງ!? ເປັນຫຍັງ?
ມັນຜິດກົດ ຫມາຍ ແມ່ນເຫດຜົນ. ບໍ່ມີຄົນສີດໍາໃດໆບໍ່ຫຼິ້ນກັບເດັກຊາຍສີຂາວໃດໆ. ອອກໄປຫຼືໄປຄຸກ. ແຈກຍືດມືຂອງຕໍາຫຼວດອອກຈາກກະຕ່າຂອງລາວ
. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວຍ່າງໄປຫາກະດານກາງຄືນຂອງລາວແລະ - ສູເກຟອດແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປໃນລະຫວ່າງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຫັນສິ່ງນັ້ນດີກວ່າເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍລະຫວ່າງຕາດ້ວຍມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ? ການບູໂກ້ຄົນຊົມເຊີຍ. ພາກສ່ວນສີດໍາໂດຍສະເພາະ.
ເຮ້, ລໍຖ້າ, ລາວເຮັດຫຍັງຜິດ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີການປະສົມປະສານຂອງຄົນນິກຣາສກັບເດັກຊາຍສີຂາວໃນເມືອງນີ້. ເຈົ້າຈະບໍ່ຂຶ້ນລັດດຽວນີ້; ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ແຍກຕ່າງຫາກ
. ບຣູຄລິນ ດອດເຈີສ໌ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງວິທີການດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນມາຈາກໃສຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ແກຣນວູດ, ມິສຊິປີ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ດີກວ່າ. ດຽວນີ້ບອກນິກຣາຂອງທ່ານວ່າຂ້ອຍບອກໃຫ້ໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂງ່ບໍ? ໂຮປເປີເບິ່ງແຈກທີ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງຫວັງຫວັງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ດີແລ້ວ, ຄັບປິນ, ບອກລາວ..
. ອາຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິຕຕິນ. ໂຊນູຟ, ອາແມ່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ອາບນ້ ໍາ ທີ່ຍາວນານ. ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ
2 ຕໍ່ 1. ນາງເອົາບາດກ້າວທີ່ເກີນໄປບາງຢ່າງເພື່ອມ່ວນຊື່ນລາວ.
ລາວມ່ວນຊື່ນ, ຈັບມືຂອງນາງ. ລາວຈະຈູບນາງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫນີຈາກຂ້ອຍ.
ແຈກ... ຜູ້ຊາຍສີຂາວແຖວແຊກແຊງພວກເຂົາຈາກທາງຂ້າມທາງ, ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
CRACKER ທີ່ແທ້ຈິງ. ແຈັກຢູ່ໃນການປົກປ້ອງ, ເຂົ້າຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຣາເຊວ.
ກັບມາ, ຣາຍ. ກັບມາ. ຄຣັກເກີຢຸດຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມລາວ. ປືນຂອງແຈກໄດ້ຕີ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງໃຫ້ເຈົ້າເຮັດດີ. ແລະຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້ຮູ້ສຶກຄືກັນ. ຖ້າຜູ້ຊາຍມີສິນຄ້າ
, ລາວສົມຄວນມີໂອກາດທີ່ຍຸຕິທໍາ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ແມ່. ໃນຂະນະທີ່ຄຣັກເກີຍ່າງໄປ... ຣາເຊວຈັບມືຂອງແຈກ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ, ທ້າວຣີເກີ?
ຣິກເກີຍືດຫົວ, ພິຈາລະນາສະຫນາມຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ພືດຫຍ້າເບີມູດາເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ດີຫຼາຍ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເຕີບໂຕແບບນີ້ໃນບຣູຄລິນ.
ຂ້ອຍມັກກິ່ນຫອມຂອງມັນເມື່ອພວກເຂົາຕັດມັນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ຣິກເກີພິຈາລະນາສະຫນາມຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນແຈກ.
ຈາເກີ, ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ໄດ້ຮັບບ່ອນໃນ Montreal Royals. ເມື່ອພວກເຂົາໄປທາງທິດເຫນືອວັນອັງຄານ
ສໍາ ລັບມື້ເປີດຕໍ່ກັບເມືອງເຈີຊີ, ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນລົດໄຟ. ແຈກພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປບອກເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ນາງຄວາມອວຍພອນຂອງຂ້ອຍ. ແຈກເກືອບຈະອອກໄປເມື່ອລາວເບິ່ງຫຼັງ..
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ, ທ້າວ ຣິກເກີ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂອກາດ. ກັບເຈົ້າແລະນັກເຕະຄົນສີດໍາທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະ ນໍາ ມາໃນປີຫນ້າຂ້ອຍຈະສ້າງທີມງານທີ່ສາມາດຊະນະຊຸດໂລກໄດ້
. ແລະຊຸດໂລກ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເງິນ. ແຈກສຶກສາລາວຕີ, ບໍ່ແມ່ນການຊື້ມັນຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອແມ່ນສໍາຄັນ. ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຫັນດີ. ເພາະສະນັ້ນ, ດໍາ ເນີນການພື້ນຖານຄືກັບຊາຕານເອງ.
ກັງວົນຄົນຖິ້ມເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກມັນແຕກແຍກກັນ. ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະຈັບເຈົ້າ, ແຕ່ຢ່າກັງ ວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ໄຕ ຄອບບ໌ຖືກຈັບຫຼາຍ. ພຽງແຕ່ແລ່ນຕາມທີ່ທ່ານເຫັນເຫມາະສົມ. ເອົາຄວາມຢ້ານກົວ ທໍາ ມະຊາດຂອງພຣະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ.
ລົດໄຟເພີ່ມຄວາມໄວຂຶ້ນ. ເດັກຊາຍເລີ່ມແລ່ນ. ອາວຸດປັ່ນປ່ວນ, ຕີນບິນ. ເດັກນ້ອຍຄົນ ຫນຶ່ງ ຕົກລົງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຄົນຫນຶ່ງ. ແຕ່ເອດຍັງແລ່ນຢູ່. ການລ່າຫຼັງລົດໄຟທີ່ຂົນສົ່ງຈາເກີ
ໂຣບິນຊັນ. ສຸດທ້າຍ, ລາວຢຸດເຊົາ, ຍົກລົມຫາຍໃຈ, ເບິ່ງລົດໄຟຫາຍໄປຢູ່ອ້ອມແອ້ມແຄມແຟນ. ການຕີຄົນດຽວ. ຈາກນັ້ນ - ເອດລົງໃສ່ມືແລະເຂົ່າຂອງລາວ. ລາວວາງຫູໃສ່ລົດໄຟ, ປ
ຈາກບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, ໃນຂະນະທີ່ເພງແຫ່ງຊາດສິ້ນສຸດລົງ...
ຜູ້ຊົມເຊີຍ 30,000 ຄົນເຕັມທີ່ສະໂມສອນທີ່ສ້າງຂຶ້ນ ສໍາ ລັບ 24,500 ຄົນ
. ການບັງຕິງແລະທຸງຊາດຢູ່ທຸກບ່ອນ. ພວກແຟນຄົນສີດໍາຫຼາຍພັນຄົນຢູ່ທີ່ນີ້.
ມາແລ້ວ, ຈາເກີ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ສາມາດຖິ້ມໄດ້! ເວົ້າກ່ຽວກັບຖິ້ວ, ມັນມາແລ້ວ.
ແຈກເກີໄດ້ຢູ່ເທິງພື້ນທີ່ອ່ອນແອເພື່ອສັ້ນ. ໃນຂະນະທີ່ລາວຖືກຖີ້ມອອກໂດຍແມລ...
ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຈັບປ່ວຍ.
ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍຈາກການສັ່ນສະເທືອນແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແມ?
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ແມ່ຍິງຜູ້ສູງອາຍຸເອົາກະທູ້ເຈ້ຍລົງ ສໍາ ລັບນາງ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າມີເດືອນສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ຣາເຊວເບິ່ງໄປ, ຕົກໃຈ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
ມັນອາດຈະເປັນວ່າເຈົ້າຖືພາ. ແມ່ຍິງຜູ້ສູງອາຍຸສະ ເຫນີ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນນ້ອຍໆ, ປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໃສ່: ການເຂົ້າຮອບທີສາມ.
ດຽວນີ້ການຕີ. ຈາເກີ ໂຣບິນຊັນ.
ມາແລ້ວ, ຈາເກີ. ມາແລ້ວແບຕເຕີ.
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ...
ໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນເສັ້ນທາງພື້ນຖານ. ຢູ່ເທິງມັນ, ກະຕ່າ TYPEWRITER.
ໂຣບິນຊັນແລ່ນຢູ່ທົ່ວພື້ນຖານ, ຫົວໃຈຂອງລາວຮ້ອງເພງ...
ຝູງຊົນມັກມັນໃນຂະນະທີ່ລາວສືບຕໍ່ໄປສູ່ອັນດັບທີສາມບ່ອນທີ່ຊູເກຟອດ ກໍາ ລັງແຊກແຊງ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ລາວມີຄ່າ.
ແລະຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາເອງຕີໄວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ,
ແລະຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລ່ນຜ່ານພວກເຮົາຄືກັບ bubbles ຊໍາປານີ...
ໂອ້, ແຈກ... ໂອ້ ແຈັກ...
ແຈກ! ແຈັກ! ໃສ່: ວັນທີ 18 ພະຈິກ 1946. ປາຊາເດນາ, ຄາລີຟໍເນຍ. ນາງ ກໍາ
ລັງເກີດລູກແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນໂຮງຫມໍທີ່ລະນຶກຮັງຕິງຕັນ. ການຮ້ອງໄຫ້. ທ່ານຫມໍຖືຄົນເກີດໃຫມ່ທີ່ສົດໃສ, ຮ້ອງທຸກ.
ມັນເປັນເດັກຊາຍ. ໃນຂະນະທີ່ຣາເຊວຍືດແຂນຂອງລາວໃຫ້ລາວ...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກ. ລາວໄດ້ປ່ອຍພວກເຮົາ flat ໃນໄຄໂຣ, ຈໍເຈຍ. ຂ້ອຍອາຍຸພຽງແຕ່ຫົກເດືອນໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
. ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ລາວ. ບໍ່ມີຫຍັງດີ, ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງ. ບໍ່ຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຈື່ຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຈົນຮອດມື້ທີ່ຂ້ອຍຕາຍ
. ການພະນັນຫາກໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນ...
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວນັກເຕະບານທີສອງຄົນຫນຸ່ມຄົນສີດໍາຄົນຫຼິ້ນທາງພາກເຫນືອຂອງຊາຍແດນໃນລະດູການທີ່ຜ່ານມາ..
. ໃສ່: Brooklyn YMCA. ວັນທີ 5 ກຸມພາປີ 1947. ໃນດ້ານຫຼັງ: ສອງ Deacons ໃນດ້ານຫລັງສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບຫນ້າກິລາ.
ເບິ່ງລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລະດູການທີ່ຜ່ານມາບໍ່ສໍາຄັນ. ສະໂມສອນສາກົນ, ມັນບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
. ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນປີນີ້. ສິ່ງທີ່ ສໍາ ຄັນແມ່ນບຣູຄລິນ.
ສະຫງວນ... ລາວມາແລ້ວ. ໃນຂະນະທີ່ເຮັບເບີດ ມິລເລີ ນໍາ ສະ ເຫນີ...
ຂ້ອຍແນະນໍາຜູ້ຈັດການໃຫຍ່ຂອງສະໂມສອນບານເຕະບຣູຄລິນ ດອດເຈີ, ທ້າວ Branch ຣິກເກີ
! ການຊົມເຊີຍທີ່ອົບອຸ່ນໃນຂະນະທີ່ ຣີກເກີຂຶ້ນມາ. ໃນຂະນະທີ່ມັນຕົກລົງ...
ສະບາຍດີຕອນບ່າຍ. ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າໃນຄືນນີ້
. ບາງສິ່ງທີ່ຈະຕ້ອງການຄວາມກ້າຫານຈາກພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍມີນັກເຕະບານໃນທີມງານແມນຕຣີລຂອງຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຈາເກີ ໂຣບິນຊັນ
. ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການແຊກແຊງ. ຣິກເກີເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
ລາວອາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼືລາວອາດຈະຖືກນໍາໄປບຣູຄລິນ. ແຕ່ຖ້າຈາເກີມາຫາ Dodgers, ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຕໍ່ຄວາມສໍາເລັດຂອງລາວ, ສັດຕູດຽວທີ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຈະທໍາລາຍຄວາມສໍາເລັດນັ້ນ
, ແມ່ນຄົນສີດໍາຕົວເອງ! ມີຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ຕົກໃຈໃນຫ້ອງ. ຣິກເກີສັງເກດເຫັນກຸ່ມເດັກນ້ອຍເບິ່ງຈາກເສັ້ນທາງແລ່ນທີ່ຍົກຂຶ້ນ, ທະຫານຢູ່:
ຂ້ອຍເວົ້າມັນຢ່າງໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນເຂົ້າໃຈນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງຂ້ອຍແລະ Dodgers ເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຢູ່ເທິງຄົນສີດໍາທຸກບ່ອນ.
ເພາະວ່າໃນມື້ທີ່ຈາເກີເຂົ້າໄປໃນລີກແຫ່ງຊາດ, ຖ້າລາວເຮັດ, ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສວ່າທຸກຄົນຂອງທ່ານຈະສ້າງຕັ້ງການເດີນຂະບວນແລະຄະນະກໍາມະການຕ້ອນຮັບ. ເຈົ້າຈະຍ່າງຍ່າງ. ເຈົ້າຈະມີປ້າຍ. ເຈົ້າຈະເປັນມື້ຈາເຄີ ໂຣຈິນຊັນແລະຄືນຂອງຈາເຈີ ໂ
ເຈົ້າຈະດື່ມເຫລົ້າແລະກິນອາຫານລາວຈົນກວ່າລາວຈະໄຂມັນແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດ. ເຈົ້າຈະເປັນສັນຍາລັກຄວາມສໍາຄັນຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນຄອມເມີຍແຫ່ງຊາດແລະແມ່ນແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ! ສະນັ້ນຂໍບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້!
ຖ້າກຸ່ມໃດຫຼືພາກສ່ວນຂອງສັງຄົມຄົນສີດໍາໃຊ້ການກ້າວຫນ້າຂອງຈາເກີ ໂຣບິນຊັນໃນບານເຕະເປັນໄຊຊະນະຂອງເຊື້ອຊາດຕໍ່ເຊື້ອຊາດ, ຂ້ອຍຈະເສຍໃຈໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງນາມລາວໃນສັນຍາ, ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນຢ່າງເປັນສ່ວນຕົວວ່າບານເທີມບໍ່ເຄີຍຖືກໃຊ້
ຂ້ອຍສົງໄສວິທີການຢູ່ຂ້າງຕຽງຂອງທ່ານ, ທ້າວ ຣິກເກີ, ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດຕົນເອງ
. ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າການໂຄສະນາ'ຢ່າ ທໍາ ລາຍໂອກາດຂອງຈາເກີ'.
ຂອບໃຈທ່ານມິລເລີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ; ແສງສະຫວ່າງຈະຢູ່ເທິງພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ສະບາຍດີ ເລໂອ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂບລກ໌. ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍກໍາລັງຫຼິ້ນເກີບຫິມະໃນແອລບ໌
. ຂ້ອຍພະຍາຍາມນອນ, ທ້າວ ຣິກເກີ. ມັນຍັງມືດຢູ່ພາຍນອກ.
ການຝຶກອົບຮົມພາກຮຽນ spring ອີກຄັ້ງແມ່ນຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
ໃນປານາມາ. ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ທັດສະນະຂອງທ່ານຕໍ່ຈາເກີ ໂຣບິນຊັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທັດສະນະຕໍ່ລາວ. ເດັກຍິງຫັນໄປເບິ່ງລາວ. ນາງເປັນນັກສະແດງ
LORRAINE ວັນແລະນາງຫນ້າປະທັບໃຈ. ໃນຖານະທີ່ດູໂຣເຊີຖືນາງ...
ມັນຖືກບອກໃຫ້ຮັກເພື່ອນບ້ານຂອງພວກເຮົາແປດຄັ້ງໃນພຣະຄໍາພີ.
ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຄໍາສັ່ງຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຊໍ້າຊໍ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ນາງເອົາມືໃສ່ລາວ.
ສະບາຍດີ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີ.
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນພຽງແຕ່ເພື່ອກິນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນຊ້າງຖ້າລາວສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາຊະນະໄດ້
. ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີບ່ອນ ສໍາ ລັບລາວ, ຂ້ອຍຈະສົ່ງອ້າຍຂອງຂ້ອຍເອງກັບບ້ານຖ້າລາວບໍ່ດີເທົ່າກັນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເພື່ອເງິນ, ທ້າວ ຣິກເກີ.
ການຊະນະແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າອ່ອນແອ, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນສະເພາະ.
ດີ. ລາວບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້. ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ດີຈົບສຸດທ້າຍ.
ເດັກຍິງທີ່ດີເລີດແນວໃດ? ນາງເລີ່ມຈູບລາວ. ມັນຍາກທີ່ຈະສຸມໃສ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄັດຄ້ານຕໍ່ລາວບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍສາມາດນອນຄືນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້ - ແລະເລໂອ?
ຫຍັງ?
ພຣະຄໍາພີເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການກະທໍາຜິດທາງເພດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍຢ່າງ
. Good night. Durocher ຈັບໂທລະສັບ, ເບິ່ງນາງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ເລໂອ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້... ໃນຂະນະທີ່ນາງຈູບລາວ...
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຂຽນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂຽນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນ
ຄໍາ ເວົ້າໃນເຈ້ຍ. ລາວເຫັນວ່ານາງແມ່ນສົດໃສ, ເອົານາງໃນແຂນຂອງລາວກັບເດັກນ້ອຍ.
ຣາຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ. ນາງຫາຍໃຈ, ພັກຫົວຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດດຽວນີ້. ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃກ້ຫຼາຍຂຶ້ນ,
ພວກເຂົາຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ພຣະເຈົ້າສ້າງຂ້ອຍໃຫ້ຍືນຍົງ
. ລາວຈູບນາງ. ນາງຈູບລາວຄືນ.
ພົບກັນໃນບຣູຄລິນໃນເວລາແປດອາທິດ.
ມັນອາດຈະເປັນມອນຕຣີລ. ຄວາມແນ່ໃຈຈັບນາງ. ນາງສົ່ງມັນໄປຫາລາວ.
ມັນຈະເປັນບຣູຄລິນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ. ພະລັງໃນ
ຄໍາ ເວົ້າຂອງນາງ. ລາວຍືດຫົວ, ເບິ່ງໄປທາງແທັກຊີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ຣາຍ. ນາງຍືດຫົວ. ພວກເຂົາຈູບ, ອ້ອມແອ້ມຄັ້ງສຸດທ້າຍ. ລາວເລີ່ມຕົ້ນລົງທາງຍ່າງ. ນາງເບິ່ງ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ. ການດຶງໃນຂະນະທີ່ແຈກຢຸດເຊົາ
, ເບິ່ງຫຼັງນາງ. ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກຊຸກຍູ້ໄປຂ້າງຫນ້າ, ນາງແລ່ນໄປຫາລາວ. ພວກເຂົາມາຮ່ວມກັນ. ນາງເກືອບຫາຍໄປໃນແຂນຂອງລາວ. ພວກເຂົາບໍ່ຢາກແຍກກັນ.
ມັນເປັນຄວາມຝັນທໍ່, ທ້າວ ຣິກເກີ.
ຄວາມຝັນທໍ່? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍຄວາມຝັນ ທໍ່?
ໃສ່: ນະຄອນປາກາມາ, ປາກາມາ. ວັນທີ 18 ມີນາປີ 1947.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ. ພວກ Dodgers ຈະບໍ່ເຄີຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ໂຣບິນຊັນຖືກ
ນໍາ ມາຈາກໂມນຕຣີລ. ນັກເຕະບານແມ່ນ konservativ.
ທີມງານທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍນັກຮົບເກົ່າທີ່ແຂງແຮງ?
ລູກຊາຍຂອງຄົນເຂົ້າເມືອງ? ເດັກຊາຍຈາກພາກສ່ວນທຸກຍາກຂອງປະເທດບໍ?
ມັນ - ຈະບໍ່ - ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຍອມຮັບລາວແທ້ບໍ?
ເມື່ອພວກເຂົາເຫັນວ່າລາວຫຼິ້ນແນວໃດ, ລາວສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາຊະນະໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຍອມຮັບລາວ: ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຂໍລາວ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຢາທີ່ດີຂອງໂຣບິນຊັນ
, ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ມັກລົດຊາດ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຍອມລົງ, ເດັກຊາຍ, ແລະກຽມພ້ອມ, ຄົນນີ້ອາດຈະເຈັບປວດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ຣິກເກີເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫຼິ້ນເກມພາກຮຽນ spring ໃນປານາມາ?
ລາວຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຄີຍກັບຝູງຄົນສີດໍາ. ລາວຢາກມີພວກມັນຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ.
ລາວຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ໃກ້ກັບໂຣບິນຊັນ. ຮິຈເບີສະອາດຄໍຂອງລາວ, ອ່ານສິ່ງທີ່ລາວຂຽນໄວ້ວ່າ:
ພວກເຮົາ, ບຣູຄລິນ ດອດເຈີສ໌ທີ່ລົງນາມລຸ່ມນີ້ຈະບໍ່ຫຼິ້ນບານເຕະໃນສະຫນາມດຽວກັນກັບຈາເກີ ໂຣບິນຊັນ. ຮິຈເບີລົງນາມມັນ.
ລາວມອບກະທູ້ໃຫ້ບຣາແກນທີ່ເພີ່ມຊື່ຂອງລາວເອງ. ຄາຊີລົງນາມດ້ວຍຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ. ເຄຊີຍຍືດຍືດໃຫ້ວໍເກີທີ່ບໍ່ເອົາມັນທັນທີ. ການຕີທີ່ແປກໃຈ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານ, Dixie, ພວກເຮົາສາມາດເປັນພະຍານມັນໄດ້
. ທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນ; ມັນເຮັດໃຫ້ວໍເກີວ່າງພຽງພໍທີ່ຈະລົງນາມ.
ເຂົ້າມາ!
ພວກເດັກຊາຍເຂົ້າມາ. ເອດດີ ສຕັນກີນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງທີ່ຖືກຖິ້ມຈົນຮອດແອວ
, ນ້ ໍາ ກະຕ່າຂວາຂອງລາວໃນຈານນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີການຮ້ອງຂໍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນຢູ່, ກິ່ນຫອມ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ໂຣບິນຊັນຢູ່ເທິງມອນຕຣີລ ບ່ອນທີ່ລາວຂຶ້ນກັບ.
ໂອ້... ປີວີໄດ້ລົງນາມມັນບໍ?
ຍັງບໍ່ຖາມລາວເທື່ອ. ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜ, ພຽງແຕ່ສົງໄສ.
ສຕັນກີເບິ່ງວໍເກີທີ່ເບິ່ງໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລົງນາມໄດ້ດຽວນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມ
. ຂ້ອຍສາມາດພົບກັບເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ມາບໍ?
ເບິ່ງ, ມັນເປັນແບບນີ້. ຂ້ອຍມີເມຍ, ເດັກນ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນຫຍັງເລີຍ.
ຖ້າພວກເຂົາເອົາລາວໃສ່ບ່ອນສັ້ນບໍ?
ຖ້າລາວເປັນຜູ້ຊາຍພຽງພໍທີ່ຈະຮັບວຽກຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວສົມຄວນມັນ.
ລາວເຮັດແນວໃດ!
ລາວບໍ່ມີນ້ ໍາ ກ້ອນໃນເສັ້ນເລືອດຂອງລາວ ສໍາ ລັບບານເຕະລີກໃຫຍ່.
ສະນັ້ນໃຫ້ລາວສະແດງສິ່ງທີ່ລາວມີ.
ໂຣບິນຊັນສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ຫຼືລາວບໍ່ສາມາດ. ມັນທັງ ຫມົດ ຈະເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້. Higbe ມ່ວນຊື່ນ, ມອບມັນໃຫ້. ໃນຂະນະທີ່ຟູຣີໂລລົງນາມ...
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ ຣິກເກີ.
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໃນສື່ມວນຊົນໄດ້ນອນແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວທີ່ຕື່ນຢູ່ເທິງທ້ອງຖິ່ນທັງ ຫມົດ ນີ້, ທ້າວ ຣິກເກີ.
ການລະເມີດກົດ ຫມາຍ ຢ່າງຕັ້ງໃຈ, ຕ້ອງການການສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງນ້ອຍໆ
. ຂ້ອຍປ່ອຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ. ສະບາຍດີ, ເລໂອ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ ຣິກເກີ.
ຕື່ນຂື້ນ, ແມ່ຍິງ! ຕື່ນຂຶ້ນ! ມັນໄດ້ມາເຖິງຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍວ່າບາງຄົນໃນເຈົ້າບໍ່ຢາກຫຼິ້ນກັບໂຣບິນຊັນ.
ວ່າເຈົ້າຍັງມີການຮ້ອງຂໍທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນຈະລົງນາມ. ດີເດັກຊາຍ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບການຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ?
ມາແລ້ວ, ເລໂອ...
ມາແລ້ວຫຍັງ?!
ນັກເຕະບານຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ, ນ້ ໍາ ກັນ, ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະບັງຄັບລາວໃຫ້ພວກເຮົາ
. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃນບ້ານແລະຂ້ອຍ -
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ, ເຈົ້າ! ທ້າວ ຣິກເກີຈະຍິນດີທີ່ຈະຈັດການອື່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດູໂຣເຈີຍ່າງໄປຫາຮິຈເບີຢ່າງກະທັນຫັນ, ເບິ່ງຄືວ່າລາວຈະແອວລາວ. ໃນຂະນະທີ່ ຮິຈບີຈູດ, ດູໂລເຈີຫັນໄປຫາທີມງານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວເປັນສີເຫຼືອງຫຼືສີ ດໍາ ຫຼືມີສາຍແອວຄືກັບ zebra, ຖ້າໂຣບິນຊັນສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາຊະນະໄດ້, ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຫັນເວົ້າວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຫຼິ້ນໃນສະໂມສອນບານເຕະນີ້.
ມັກມັນ, ເອົາມັນເປັນກະດານ, ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານກັບມັນເພາະວ່າລາວ ກໍາ ລັງມາ! ແລະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ເມື່ອຫົວຂອງທ່ານຕີກະຕ່າ, ລາວພຽງແຕ່ຄົນ ທໍາ ອິດ, ເດັກຊາຍ, ພຽງແຕ່ຄົນ ທໍາອິດ. ຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງມາກັບຫຼ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ, ພວກເຂົາຈະມາລອຍນ້ ໍາ ແລະ ຂັດຂວາງ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະລືມ ຄໍາ ຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານແລະກັງວົນກ່ຽວກັບສະ ຫນາມ. ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ວຽກງານຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
, ພວກເຂົາຍັງຈະຂັບໄລ່ເຈົ້າອອກຈາກສວນບານເຕະ! ຄໍາຮ້ອງຂໍ? ເຈົ້າເປັນນັກເຕະບານຫຼືທະນາຍຄວາມບໍ? ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງຜ່ານພວກເຂົາແລະຜ່ານປະຕູ...
ໂຣບິນຊັນ! ໃນຂະນະທີ່ແຈກຫັນໄປ,
ຊູເກຟອດຖິ້ມກະທູ້ຂອງຄົນພື້ນຖານ ທໍາ ອິດໃຫ້ລາວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
ຫຼິ້ນຖານທໍາອິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນຖານທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ, ຄູຝຶກ.
ດີ, ມັນເປັນແບບນີ້. ບຣູຄລິນມີນັກເຕະເບສທີສອງທີ່ແຂງແຮງ. ແລະພວກເຂົາມີເປຍ ວີ
ຣີສສ໌ສັ້ນໆ. ແຕ່ຖານທໍາອິດແມ່ນເພື່ອຈັບ. ເຈົ້າຈັບການຂັບເຄື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການກະທູ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ລາວບໍ່ດີຫຼາຍ.
ທ້າວ ຣິກເກີ ກ່າວວ່າ ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າຫຼິ້ນບານເຕະທີ່ໂດດເດັ່ນ!
ເຫັນໄດ້ດີ.
ບຣາແກນ, ເພື່ອນຮ່ວມທີມງານຂອງທ່ານສ່ວນໃຫຍ່ໄດ້ຖອນຄືນກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກແຊງການຮ້ອງຂໍນີ້
. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆເພື່ອບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກຫຼິ້ນກັບໂຣບິນຊັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນບິມມິງມິງບໍ່ເຄີຍອະໄພຂ້ອຍເລີຍ.
ແລະເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ໃນບຣູຄລິນ? ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຮອງຮັບທ່ານ. ຖ້າທ່ານໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍວ່າທ່ານຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ
ສໍາ ລັບທີມງານນີ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂການແລກປ່ຽນໄດ້. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ແມວຂອງບຣາແກນ. ລາວໂດດຂຶ້ນ, ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢຸດໃຜບໍ?! ຂ້ອຍບໍ່ຢຸດ.
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຕົວເອງເບິ່ງຄືວ່າ. ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້, ບຣາແກນ.
ສົ່ງດິກຊີເຂົ້າມາ.
ນັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມກັບ ຣິກເກີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍຂອງທ່ານ, Dixie.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສາເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍເປັນສ່ວນຕົວ
. ຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດເຄົາລົບມັນໄດ້ເດີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, Dixie, ວ່າເຈົ້າມີການລ້ຽງດູທາງພາກໃຕ້, ເຈົ້າຈະຕ້ອງ subordinate ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານສໍາລັບການສະຫວັດດີການຂອງວິສາຫະກິດນີ້
. ຂ້ອຍສໍາລັບຄົນຫນຶ່ງຈະຍ້ອງຍໍມັນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍມີຫຍັງ, ທ້າວ ຣິກເກີ, ແມ່ນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ຢູ່ເຮືອນ. ມັນເອີ້ນວ່າ Dixie Walker ຂອງ. ຄົນບໍ່ມາເພາະວ່າຂ້ອຍມີລາຄາຕໍ່າທີ່ສຸດ,
ພວກເຂົາມາເພາະວ່າມັນເອີ້ນວ່າດິກຊີ ວໍເກີ. ເຂົ້າໃຈບໍ? ແລະຂ້ອຍເຮັດເງິນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານນັ້ນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວບໍ? ບຣາແກນເປັນນັກແຊກແຊງທີສາມ,
ແຕ່ເຈົ້າຕີການເຮັດຄວາມສະອາດ. ເຈົ້າເປັນຄົນນິຍົມໃນບຣູຄລິນ. ເດັກນ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ!
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍ; ຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາການແລກປ່ຽນຫຼືການຂາຍ. ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມູນຄ່າໃນແລກກັບ
. ຈົນກວ່າເວລານັ້ນຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນແລ່ນ.
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເຫມີ. ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ສມິດຍອມກັບຄືນໄປບ່ອນ, ສ່ອງແສງ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ມີຫຍັງຜິດກັບນັ້ນ, ແຈກ?
ມາແລ້ວ. ແຈກສ໌ສືບຕໍ່ຜ່ານໄປ. ໃນຂະນະທີ່ສມິດຕິດຕາມ...
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮັກສາເຈົ້າຢູ່ໂມນຕຣີລໄດ້ດົນນານ.
ຫຼັງຈາກເກມສະແດງເຫຼົ່ານີ້, ພວກເຂົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບັນເທີງເຈົ້າບໍ? ຄວາມງຽບສະຫງົບຫຼາຍຂຶ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຈົ້າເຄີຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ສະຫນາມຂວາດ້ວຍເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຂົ່າຂອງຂ້ອຍບໍ? ມັນເຄີຍຜ່ານຈິດໃຈຂອງທ່ານບໍ
? ແຈກເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມຜູ້ໂດຍສານ, ບໍ່ແມ່ນໃນສະພາບແວດລ້ອມ. ໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງອາຄານສູງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຜ່ານ...
ມັນເປັນຍ້ອນວ່ານັກຂ່າວຄົນສີດໍາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງຂ່າວ.
ແຈກບໍ່ຕອບ, ບໍ່ເບິ່ງໄປ. ສຸດທ້າຍສມິດເລີ່ມເວົ້າກັບຕົວເອງ. ປອມເປັນແຈກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເວນເດລ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍມາຈາກດິຕຣອຍ, ແຈກ.
ເຈົ້າບໍ່ບອກບໍ? ບອກຂ້ອຍຕື່ມອີກ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ແຟຣ໌ ເລນ. ນັ້ນແມ່ນຊັບສິນຂອງທ່ານຟອດ
. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງທ່ານແຮນຣີ ຟອດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດອາຫານ ສໍາ ລັບລາວເປັນເວລາຫຼາຍປີ, ແຕ່ບໍ່ເຄີຍແຕກເຂົ້າຈີ່ກັບລາວເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຈະໄປເຮັດວຽກກັບພໍ່ບາງຄັ້ງ. ຫຼິ້ນບານເຕະຢູ່ພາຍນອກໃນຫຍ້າກັບລູກຫຼານຂອງທ່ານຟອດດ໌. ພວກເຮົາທຸກຄົນມີເວລາທີ່ດີແທ້ໆ
. ແຕ່ມັນເຂົ້າໃຈວ່າ, ຖ້າພວກເຂົາເມື່ອຍຈາກການຫຼິ້ນບານບານແລະຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນສະໂມສອນບອລິງຫຼືສະລອຍນ້ ໍາ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກເຊື້ອເຊີນຫຼືອະນຸຍາດ. ພືດຫຍ້າແມ່ນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ສະນັ້ນຄິດວ່າຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມເວົ້າ, ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ?
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະເຮັດ. ສມິດຢຸດຢູ່ແສງແດງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍຜ່ານເລື່ອງນີ້ຫຼາຍກ່ວາໃຜນອກຈາກ
Rae ແລະ ທ້າວ ຣິກເກີ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະຕ້ອງການຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງການໃຜນອກຈາກຕົວເອງ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນກໍລະນີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ແຈກ ໂຣບິນຊັນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍສືບຕໍ່ຂັບລົດເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍຄວນປ່ອຍເຈົ້າອອກເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ
? ແຈັກລະເບີດອອກມ່ວນຊື່ນ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສມິດ.
ເຈົ້າຈື່ເທື່ອສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຢູ່ແສງແດງບໍ? ຢູ່ຟລໍຣິດາ?
ນະຄອນນິວຢອກດຽວນີ້ແມ. ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄກແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາມີທາງຍາວທີ່ຈະໄປ. ແສງສະຫວ່າງກາຍເປັນສີຂຽວ. ພວກເຂົາໄປ.
ສາຂາ ຣິກເກີບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະລົບກວນເຄມີຂອງທີມງານແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ໂຣບິນຊັນຢູ່ຫ່າງຈາກໂດຈເກີສ໌ດຽວນີ້
, ຢ່າງງ່າຍດາຍ, ແມ່ນທັດສະນະຂອງນັກເຕະ. ໃສ່: ບຣູຄລິນ. ວັນທີ 9 ເມສາ 1947.
ຖ້າມັນອ່ອນແອຕໍ່ການເຫັນຄວາມສາມາດຂອງຈັກກີ, ລາວຈະເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນບາງຄັ້ງລະຫວ່າງວັນທີ 10 ເມສາແລະວັນທີ 15 ເມສາ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ໂຣບິນຊັນຈະໃຊ້ເວລາປີກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໂມນຕຣີລ
. ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງເປັດ, ລາວຕີ.625 ໃນເກມສະແດງຕໍ່ຕ້ານພວກເຂົາ, ພວກເຮົາ, ພວກເຂົາ - ຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ! ຈູດາສ໌! ຣິກເກີໂຊກຮ້າຍເປັນວົງໂທລະສັບຈາກຫ້ອງການພາຍນອກ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດໃຫ້ດູໂຣເຊີຈັດກອງປະຊຸມຖະແຫຼງຂ່າວ
. ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວເອົາໂຣບິນຊັນເຂົ້າໃນທີມງານຂອງລາວ.
ດູໂຣເກີ. ແນ່ນອນ, ລາວເປັນອາສຂອງຂ້ອຍໃນຮູ. ດີຫຼາຍ,
ຮາໂລດ. ໂທລະສັບຍັງສຽງດັງ. ຣິກເກີເບິ່ງປະຕູເປີດຂອງລາວ.
ເຈນ ແອນ! ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກບໍ? ກັງວົນ, ກະຕ່າຕາທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
, ລາວເຮັດຄວາມຜິດພາດໃນການຕອບໂທລະສັບຂອງຕົນເອງ.
ສາຂາ ຣິກເກີ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບລາວ... ຄະນະກໍາມະການຂອງຫຍັງ
...? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວເອົາລາວໃສ່. ຄະນະ ກໍາມະການບານເຕະ.
ສາຂາ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ, Happy?
ສາຂາ, ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການສູນເສຍດູໂຣເຊີເປັນເວລາ
ຫນຶ່ງ ປີ? ຣິກເກີປ່ຽນໂທລະສັບຈາກຫູ ຫນຶ່ງ ໄປຫາອີກຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, Happy, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າສູນເສຍ
Durocher ເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ປີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຖືກເຫັນໃນ Havana ກັບນັກພະນັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ໃຜທີ່ຕີນມາຮາວານາ ແມ່ນເຫັນກັບນັກພະນັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ, ມັນແມ່ນການເກັບກໍາ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຈ້ງການມື້ນີ້ຈາກອົງການຊາວຫນຸ່ມຄາໂຕລິກ
. ສາບານໂຕວ່າຈະຫ້າມບານເຕະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າດູໂຣເກີຖືກລົງໂທດ ສໍາ ລັບຄວາມອ່ອນແອທາງດ້ານສິນທໍາຂອງລາວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນທຸລະກິດນີ້ກັບນັກສະແດງໃນຄາລີຟໍເນຍ.
ນາງໄດ້ແຍກກັນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ແລະດູໂຣເຊີແມ່ນສາເຫດ. ພວກເຂົາອາດຈະແຕ່ງງານຜິດກົດຫມາຍ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງ.
ຄວາມສຸກກວດເບິ່ງກະຕ່າຂອງລາວ, ກັບມືຂອງລາວໃຫ້ຜູ້ເຮັດເຄື່ອງຈັກ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນ. CYO ຊື້ປີ້ຫຼາຍ, ສາຂາ. ພວກເຂົາດຶງນ້ ໍາ
ຫຼາຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜົມຂອງພວກເຂົາສັ່ນສະເທືອນໄດ້. ຂ້ອຍປະສົມຕົວແບບຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າອົງການຈັດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເຂົ້າໄປໃນລົມພາຍຸ. ຂ້ອຍຕ້ອງການດູໂຣເຊີຢູ່ຄະນະກໍາມະການ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດຮັບມືກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍປານໃດນີ້, ຜູ້ທີ່ຮັກມັນໃນຄວາມເປັນຈິງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດມືຂວາຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງນັ່ງຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານ,
ສາຂາ. ເລໂກ້ ດູໂຣເຊີຖືກໂຈະຈາກບານເຕະເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ປີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້! ມີຄວາມສຸກ, ເຈົ້າໂຊກແຊງ
! ໂທດສຽງ. ຣິກເກີຢືນຢັນຕົວເອງ, ເບິ່ງປາຣອດຕ໌.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ, ໂຮຣລດ. ຄວາມຫຍໍ້ທໍ້.
ສະບາຍດີ?
ທ້າວ ໂຣບິນຊັນ, ນີ້ແມ່ນເຈນ ແອນໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ ຣິກເກີ.
ລາວຕ້ອງເຫັນທ່ານທັນທີ. ລາວມີສັນຍາໃຫ້ທ່ານລົງນາມ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວຕື່ນຕົວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ຄວາມຮີບດ່ວນ. ເຫດການ ກໍາ ລັງພັດທະນາໄວເກີນໄປທີ່ຈະຕິດຕາມ
. ພາສີໄດ້ຕົກລົງກັບຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ລົງນາມຢູ່ນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຂະນະທີ່ແຈກສຽບກະທູ້
- ຣິກເກີຕົກໃຈຢ່າງກະທັນຫັນ.
ຢຸດເຊົາ! ກະທູ້ ຫນຶ່ງ ມິລມີເຕີຢູ່ເທິງຫນ້າ.
ປະຫວັດສາດ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກະທູ້,
ກະທູ້ຜ່ານປະຫວັດສາດ... ຂັບມັນໄປ. ຂ້ອຍຄິດຫຍັງ?
ຣິກເກີເອົາຫົວອອກປະຕູ.
ເຈນ ແອນ, ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້. ຮາໂລດ!
ປາຣອດຕ໌ເອົາຫົວອອກຈາກຫ້ອງການຢູ່ທາງລຸ່ມ.
ເອົາພະນັກງານບາງຄົນມາບ່ອນນີ້!
ໂຮຣລດ໌, ສົ່ງໂທລະສັບໃຫ້ສື່ມວນຊົນ. ເວົ້າສິ່ງນີ້: ບຣູຄລິນ ດອດເຈີສ໌ມື້ນີ້ໄດ້ຊື້ສັນຍາຂອງຈາເກີ ໂຣຈິນຊັນຈາກ
Montreal Royals. ລາວຈະລາຍງານທັນທີ. ໃນຂະນະທີ່ແຈກເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ, ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ສະບາຍດີ?
ຣາຍ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນບຣູເຄນ. ບຣູເກນ... ຣາເຊວປ່ອຍອອກມາ WHOOP ທີ່ຊະນະເລີດ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ເຮັດ. ລາວຢືນເປົ່າດ້ວຍທ້ອງໃນຊຸດມວຍຂອງລາວເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງຫ້ອງໂຮງແຮມແມັກຄາລປິນ. ພິຈາລະນາໂລກຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ. ສົງໄສວ່າບ່ອນຂອງລາວຢູ່ໃນມັນຢູ່ໃສ. ໃສ່: ວັນທີ
15 ເມສາ 1947. 3 ໂມງເຊົ້າ. ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ໂດດດ່ຽວ. ຈົນກວ່າຣາເຊວຈະປາກົດຕົວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວໃນຊຸດນອນຂອງນາງ. ນາງຫຸ້ມຫໍ່ແຂນຢູ່ອ້ອມລາວ, ເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງລາວໃນໂລກຢູ່ນອກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ... ໃນຂະນະທີ່ລາວປິດຕາ, ດູດຊຶມມັນ...
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງໃນມື້ເປີດ. ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງກັບທ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ແຈກສ໌ຍືດຫົວໃນຄວາມເຫັນໃຈ
. ມັນບໍ່ສະບາຍລະຫວ່າງພວກເຂົາ. ການຢອກຊື່ໆໂຊງໃນຂະນະທີ່ລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອຜ່ານໄປ.
ອີກຄົນຫນຶ່ງໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາທັງສອງຄວນໄປຖານທັບ. ຣີສ໌ຍືດຫົວ
. ພວກເຂົາເລີ່ມຍ່າງໄປສູ່ສະໂມສອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຈົ້າຄັ້ງ ທໍາ ອິດເມື່ອໃດ?
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ໃນການຂົນສົ່ງທະຫານ, ກັບມາຈາກກູແມ. ນັກເຮືອໄດ້ຍິນມັນໃນວິທະຍຸ, ບອກຂ້ອຍວ່າ Dodgers ໄດ້ລົງນາມນັກເຕະຄົນສີດໍາ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນການຢຸດສັ້ນ. ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າແມ່ນໃນເວລານັ້ນ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ການຄິດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ແຈກສມ່ວນຊື່ນ, ຍົກຈອກ Pepto ຂອງລາວ.
ສີດໍາ, ສີຂາວ, ພວກເຮົາທັງສອງສີແດງມື້ນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂອງລົດຂີ້ເຫຍື້ອບໍ? ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍແມ່ນເຮຣມານສກີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບຣູຄລິນ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ຣາລຟ໌ ບຣານກາ. ສຸດທ້າຍ, ແຕ່ບໍ່ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
, ສະປາຍດ໌ ຈໍເຈນເຊັນ, ເພື່ອນຮ່ວມທີມງານຂອງໂມຕເຣຍລ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ແຈກ, ແມ່ນບໍ? ໂຊກດີ. ນັ້ນແມ່ນມັນ. ທຸກຄົນອື່ນມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະມາ.
ໃນຂະນະທີ່ແຈກສະແກນ ສໍາ ລັບກະຕູ້ທີ່ມີຊື່ຂອງລາວຢູ່ເທິງມັນ, ບາເບີ ຮາມບູເຈີ, ຜູ້ຈັດການສະໂມສອນ, ຍ່າງມາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາກະຕູ້ຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ, ເດັກນ້ອຍ? ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຍ່າງໄປຫາ
hook ໃນກໍາແພງ. ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຕິດຢູ່ຈາກມັນ. ບ່ອນນັ່ງທີ່ລຽບຢູ່ລຸ່ມ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ. ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແກ້ໄຂໃນມື້ອື່ນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແມ່ນບໍ? ແຈກສ໌ຍືດຫົວ
, ເປີດປຸ່ມເສື້ອຜ້າຂອງລາວ... ສຕັນກີຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ. ຄວາມຕໍ່ສູ້ທັງ ຫມົດ ໃນຂະນະທີ່ລາວໃຫ້ 4 ນິ້ວແລະ 40 ປອນໃຫ້ແຈກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃສ່ຊຸດນັ້ນ, ມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນທີມຂອງຂ້ອຍ. ແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນກັບເຈົ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ. ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າ. ແຈກຖືລາວ. ສຕັນກີບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ. ບາງທີລາວຄວນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກມັນ. ຢູ່ບ່ອນເປີດເຜີຍ.
ມາແລ້ວ, ບຣູຄລິນ! ເອົາແຮຣີ ມ໌ ສຕິເວນສ໌ພິເສດຂອງທ່ານຢູ່ນີ້!
ໃນຂະນະທີ່ລາວມອບຫນຶ່ງ, ໄດ້ຮັບ.20 ເຊັນຂອງລາວໃນແລກປ່ຽນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ:
ເຮ້, ແມ່ຍິງ! ຣາເຊວເບິ່ງໄປ, ເດັກນ້ອຍຈາເກີໃນແຂນຂອງນາງ.
ຜູ້ຂາຍເອົາຈອກເດັກນ້ອຍອອກຈາກນ້ ໍາ ຮ້ອນໃນ STEAMER ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕິດຕາມລາວຜ່ານສຕັນກີໃນຂະນະທີ່ລາວໄປ. ຕິດຕາມບລູ 42
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ທ່ານຍ່າງຜ່ານເຮືອນສະໂມສອນ.
ດີ, ດີ, ນັ້ນດີ. ໃນຂະນະທີ່ຕາຂອງຈັກກີພົບຂອງນາງ...
ໂອ້ ປະເທດຂອງຄົນເສລີ! ແລະບ້ານຂອງຄົນກ້າຫານ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຢືນຢູ່ໃກ້ລາວຫຼາຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຖ້າຜູ້ຍິງປືນປືນພາດແລະຕີເຈົ້າແທນນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ, ບຣາແກນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
ມື້ເປີດ, ຮາໂລດ. ໂລກທັງ ຫມົດ ແມ່ນອະນາຄົດແລະບໍ່ມີອະດີດ.
ຫນ້າທີ່ຂາວເດີເດີເດີ.
ຄົນ ຫນຶ່ງ ອອກໃນລຸ່ມຂອງຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ໄປສູ່ກະດານ ສໍາ ລັບລີກໃຫຍ່ຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວໃນການຕີແມ່ນຄົນໃຫມ່
Dodger Jackie Robinson. Jackie ແມ່ນ brunette ຢ່າງແນ່ນອນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ກັບເຈົ້າ, ຈາເກີ!
ເຮ້, ເດັກຊາຍ, ຈະເປັນແນວໃດກັບແສງສະຫວ່າງ?! ແຈກສູ້ຊົນບໍ່ໃຫ້ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແຫຼ່ງຂອງໂຊກແຊງ
. ລາວຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ເທິງແຜ່ນ. ຈອນນີ ໄຊນຢູ່ເທິງກະດານລໍຖ້າປ້າຍ. ຄົນຊົມເຊີຍ.
ໄຊນ໌ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຂົ້າມາ. ເມື່ອລາວມີບານໄວນັ້ນເຮັດວຽກ, ລາວສາມາດຖິ້ມກະຕ່າແກະຜ່ານແມວທີ່ອຶດຫິວ. ເຄື່ອງສັນຍານແຄຕຊ໌ບຣາເວສ 1'. ນີ້ແມ່ນປິ້ງມາ. CRACK!
ມັນຢູ່ລຸ່ມເສັ້ນພື້ນຖານທີສາມ. ບາເຊມານທີສາມຈະຕ້ອງການທຸກອອນສ໌ຂອງແຂນຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວສວນມັນຢູ່ເສັ້ນ, ຖິ້ມຂ້າມຮ່າງກາຍຂອງລາວໄປຫາ - ທໍາ ອິດ. ບ່ອນທີ່ຕີນຂອງແຈກຕີຖົງ
ເຈົ້າອອກແລ້ວ! ແຈກບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນໄດ້.
ໃນຂະນະທີ່ລາວພາກພູມໃຈໄປສູ່ບ່ອນນັ່ງລາວເບິ່ງຜູ້ຕັດສິນທີ່ເບິ່ງຫຼັງ: ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າທີ່ຈະຮ້ອງທຸກ.
ໃນຂະນະທີ່ຄົນເຊື່ອຖືບຣູຄລິນ BOO ການໂທ, ຣາເຊວ ແລະ ສມິດເບິ່ງແຈກຫົວຫນ້າຢ່າງຕັດສິນໃຈໄປສູ່
dugout ໄດ້. ລາວປອດໄພ. ຣິກເກີນັ່ງຢູ່ໃກ້ກັບ dugout.
ມັນເປັນເກມຂອງນິ້ວ, ຈາເກີ!
ເອົາແກ້ວບາງຢ່າງ, ຜູ້ພິພາກສາ!
ຟລໍຣິດາເປັນແນວໃດ, ບອດ?
ດອກໄມ້ຕ້ອງຕັດ, ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງເມື່ອຂ້ອຍປ່ອຍມັນໃນມື້ວານນີ້.
ສາຂາເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລໂກ້. ມີແນວຄິດວ່າສິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າຄວນພຽງແຕ່ເວົ້າກັບລາວ.
ການຕີໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຮອດປະຕູ. Parrott knocks.
ເຂົ້າມາ!
ບານເຕະບານໄດ້ກັບຄືນໄປບຣູຄລິນ, ບອດ.
ລະດູການອີກຄັ້ງ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລໂກ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ຂ້ອຍຖາມລາວວ່ານາງມີຄ່າບໍແລະລາວຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ. ການບໍານານເປັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ດອກໄມ້ -
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເມື່ອຜູ້ຊາຍມີສຸຂະພາບດີແລະເງິນພຽງພໍແລະບໍ່ມີຫຍັງເຮັດເລີຍ
.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຢ່າງສົມບູນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາຊຸດຄລີວແລນນັ້ນອອກເມື່ອສອງປີກ່ອນ,
ຂ້ອຍສັນຍາກັບທ່ານນາງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ຊຸດອື່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ດອກໄມ້ເບິ່ງດີແລະຂ້ອຍນອນດີກວ່າຫຼາຍ.
ດອກໄມ້ແລະນອນແມ່ນສອງສິ່ງທີ່ດີເລີດ, ບອດ. ແຕ່ນອນເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ຂອງທ່ານແລະດອກໄມ້ເບິ່ງດີຢູ່ເທິງມັນ
. ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ສາຂາ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າທີ່ຈະຄຸ້ມຄອງ Dodgers.
ພວກເຮົາເປັນເຮືອທີ່ບໍ່ມີຄັບປິນ; ມີພາຍຸໄຕ້ຝຸ່ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ບໍ່.
ເຈົ້າຂາດເກມບໍ, ບອດ? ເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
. Shotton ຖືວ່າ ຣິກເກີເປັນການຕີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຫ່າງໄປ.
ບານເຕະບານແມ່ນຊີວິດດຽວ ສໍາ ລັບກະຕ່າຜັກບົ່ວເກົ່າຄືກັບຂ້ອຍ
, ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ, ສາຂາ.
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ນາງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັນຍາໃຫ້ນາງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້. ໃສ່ຊຸດແລະສາຍພັນ; ຄອນນີ ແມັກຍັງເຮັດ.
ສາຂາ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າ ຫມາກ ນັດກິ່ນຫອມຄືກັບການຈູດ,
ສຽງແຕກຂອງແມວສຽງແນວໃດ, ສຽງໂຫວດຂອງຄົນຊົມເຊີຍບໍ?
ແນ່ນອນ... ຣິກເກີຖິ້ມປຸ່ມລົດໃຫ້ລາວ.
ລົດຂອງຂ້ອຍຈອດຢູ່ທາງຫນ້າ.
ຮາໂລດຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບ່ອນໃດ. ດຽວນີ້ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ດີແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ. ພຽງແຕ່, ຢ່າຢ້ານບອດ ສອດຕັນເກົ່າເປັນຜູ້ຈັດການ. ເຈົ້າສາມາດຊະນະການແຂ່ງຂັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດໄດ້. ການຄ້າ Dodgers ເບິ່ງຄືວ່າ. ບໍ່ເປັນແຮງບັນດານໃຈແທ້ໆ. ໃນຂະນະທີ່ສອດຕອນອອກລາວຢຸດໂດຍແຈກ.
ເຈົ້າເປັນໂຣບິນຊັນບໍ?
ຫມາຍຄວາມຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍແລະວົງຈອນວັນທີນີ້. ຄົນສີດໍາຈະແລ່ນຜູ້ຊາຍສີຂາວອອກຈາກບານເຕະໂດຍກົງ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມກຽດຊັງ
; ມັນແມ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ. ພວກເຂົາມີກະດູກກະຕ່າທີ່ຍາວນານກວ່າ. ໃຫ້ພວກເຂົາຂໍ້ດີຄວາມໄວທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ນີ້ແມ່ນໂຣບິນຊັນ. ຈາເກີຖືສະໂມສອນນັ້ນລົງໃນຕອນທ້າຍ. ຕີນຫຼັງຢູ່ເສັ້ນຫຼັງຂອງກ່ອງ. ການຢືນເປີດເລັກນ້ອຍ, ກົ້ມຢູ່ຕີນ... ນັກຖິ້ມ Giants DAVE
KOSLO ເຂົ້າໄປໃນລົມຂອງລາວແລະຖິ່ມ. ແຈກສວິງ. CRACK. ບານຮ້ອງໄຫ້ອອກໄປທາງຊ້າຍ. ແລ່ນບ້ານ! ຝູງຊົນໂຊກຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມາເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າກະຕ່າຂອງລາວຍາວກວ່າບໍ, ໂບບ?!
ໃນຂະນະທີ່ທຸກຄົນແຕກຂຶ້ນ, ທຸກຄົນນອກຈາກໂບບ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງທຸກ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຫຍັງ.
ພວກເຂົາຢາກເບິ່ງວ່າຈາເກີ ໂຣບິນຊັນເປັນຈິງບໍ. ພວກເຂົາຢາກເຫັນຄວາມພູມໃຈຂອງທ່ານ, ກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານ.
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະເຫັນມັນໃນຕົວເອງ. ລາວຢຸດສັ້ນ. ນາງສ່ອງແສງດ້ວຍຄວາມສະຫງົບງາມທີ່ສວຍງາມ.
ແລະຂ້ອຍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄວຫນຸ່ມແລະຢ້ານກົວແລະແປກໃຈວ່າເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ. ລາວມ່ວນຊື່ນກັບນາງ
, ເກືອບຈະໄດ້ຮັບກະຕ່າເຕັມໃນເວລາທີ່ Lawson Bowman, ເຈົ້າຂອງສີ ດໍາ, ດຶງຕັ່ງຂຶ້ນ, ຈັບມືຂອງແຈກ.
ຂ້ອຍເປັນ Lawson Bowman, ແຈກ, ເຈົ້າຂອງຮ້ານນີ້. ຊີ້ນຊີ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ເຈົ້າໂຊກດີວ່າເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍ. ທາງປະຕູ - ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເພື່ອໄປ, ຣາເຊວຖືເດັກນ້ອຍ,
ເບິ່ງອອກໃນຖະຫນົນຫົນທາງຢ່າງກັງວົນ. ທັນທີ, ອາລີສ໌ຜູ້ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນາງຂຶ້ນຂັ້ນຕອນ, ເປີດປະຕູ.
ຂໍໂທດວ່າຊ້າ. ຫ້ອງຮຽນຍາວນານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຣາເຊວມອບລູກໃຫ້ຂ້ອຍຢ່າງອ່ອນແອ.
ມັນເຢັນແລະແຂງແຮງຫຼາຍຢູ່ພາຍນອກ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວເຈັບປ່ວຍໃນເກມ.
ລາວຈະດີແລະອົບອຸ່ນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຈະຊ້າ. ນາງຈູບລາວອວຍພອນ, ຫນ້າ ກາກໃນຂະນະທີ່ນາງໄປທາງນອກ -
ສະຫວັນແມ່ນນໍາພາ. ຂົ່ມຂູ່. ເອດດີ ສຕັນກີປອດໄພໃນຕອນ
ທໍາ ອິດໃນຂະນະທີ່ໂຣບິນຊັນຍ່າງໄປຫາແຜ່ນ.
ສະຫວັນແມ່ນນໍາພາ. ຂົ່ມຂູ່. ເອດດີ ສຕັນກີປອດໄພໃນຕອນ ທໍາ ອິດໃນຂະນະທີ່
ໂຣບິນຊັນຍ່າງໄປຫາແຜ່ນ. ແຈກຍ່າງມາຫາແຜງ, ຂຸດຄົ້ນກະຕ່າເຂົ້າໄປໃນກ່ອງຂອງແບຕເຕີ...
ເຮ້! ເຮ້ ເຈົ້າຄົນນິກເກີສີດໍາ! ແຈກເບິ່ງບ່ອນນອນຂອງແຂກບ່ອນທີ່ຜູ້ຈັດການແບນ
ແຊບແມນທີ່ເກີດໃນອາລາບາມາຢືນຢູ່ເທິງສຸດຂອງຂັ້ນຕອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນສວນກ້ວຍບ່ອນທີ່ທ່ານຂຶ້ນກັບ!
ການດຶງແມວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ. ແຈກຢູ່ໃນການໂຊກແຊງຊົ່ວຄາວບາງຊະນິດ
. ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຈັດການຂອງຟີລີສ໌! ໃສ່ຊຸດ.
ຫຼືເຈົ້າໄດ້ຫັນທາງອອກຈາກປ່າໄມ້ບໍ?! ເອົາແບນານມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ແຊປແມນ ຜູ້ຈັດການຟີລີສ໌ຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງ, ເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ
ລັງຮ້ອງໄຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກໄປຫາໂຣບິນຊັນ. ແຊບແມ ນຫົວຮ້ອນໃນລະຫວ່າງມື້ຫຼິ້ນຂອງລາວກັບ Yankees.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ກັບບ້ານ, ຄົນນິກເກີ! ກັບຄືນໄປອາຟຣິກາ! ນັກຖິ້ມຟີລີ ດູຕຊ໌ ເລໂອນາດເບິ່ງເຂົ້າມາ.
ແຈກຕ້ອງພະຍາຍາມສຸມໃສ່ສະຫນາມ. ມັນມາແລ້ວ. ບານໄວດີພາຍໃນ. ແຈັກຕີກະຕ່າເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຖືກຖົ່ວເຫຼືອງ.
ໂບຈັງເກວ! ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າສາມາດເຕັ້ນໄດ້, ກະດານຫິມະ!
ໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ປາກຕິດເປີດ. ເກືອບລືມທີ່ຈະ
ນໍາ ພາ. ມັນແມ່ນການທົດສອບໂຣສຊັກທັນທີ.
Shotton ແລະນັກເຕະເບິ່ງຄືວ່າຖືກກະທົບ.
ເຖິງແມ່ນວ່າວໍເກີບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງຈາກມັນ. ບໍ່ມີໃຜມັກມັນ, ແຕ່ Higbe.
ຜູ້ຊາຍການອະນຸຍາດຍ່າງໃກ້ຊິດເພື່ອຟັງ.
ແຟນບານຕັ້ງແຕ່ຢ້ານກົວເຖິງບາງຄົນມີຄວາມສຸກເລັກນ້ອຍ. ຣາເຊວເບິ່ງຄືວ່າຖືກກະທົບ.
ບານໄວໃນພາຍໃນ. ລາວໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນອີກຄັ້ງ.
ຄົນນີ້ໃກ້ຊິດກັບການຕີລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ໃນຂະນະທີ່ແຈກສ່ອງເບິ່ງໂດແລນ...
ບານທີສອງ!
ເຮ້ ເດັກຊາຍສີ ດໍາ! ເຮ້, ແສງສະຫວ່າງເກີບ!
ແຈກບໍ່ຢາກເບິ່ງໄປຂ້າງນັ້ນ, ແຕ່ລາວຖືກບັງຄັບ. ນັກເຕະແຖບທີ່ຢູ່ຂ້າງແຊບແມນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
, ແຕ່ແຊັບແມັນ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຄວາມສຸກທີ່ເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າມັກເດັກຍິງສີຂາວບໍ?! ຮາ?! ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຂຶ້ນເທິງເມຍຂອງເດັກຊາຍໂດຈເກີຄົນໃດໃນຄືນນີ້?! Chapman ເບິ່ງໄປຫາ...
ພວກເຂົາບໍ່ມັກຄົນນັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ. Dixie, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຮູ້!
ລາວຈັບແມວແມ. ເບິ່ງການຖິ້ມຕໍ່ໄປດ້ວຍຄວາມຄິດທີ່ເລືອດ. ລາວ hack ມັນ, ຍົກຍ້າຍແບບປົກກະຕິໄປທາງຊ້າຍ.
ລາວປະມານເຄິ່ງທາງລົງໄປບ່ອນ ທໍາ ອິດເມື່ອນັກສະຫນາມຊ້າຍຈັບມັນແລະແຈກສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ dugout ໄດ້ດ້ວຍຄວາມເມດຕາ.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ເບິ່ງຂ້ອຍ. ສຸດທ້າຍ, ແຈກເບິ່ງນາງຂຶ້ນ. ນາງສະ ເຫນີ ຕາຂອງນາງ:
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ. ລາວເບິ່ງຫ່າງໄປ. ການເປັນພະຍານຂອງນາງເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ບໍ່ມີຄະແນນ. ຢູ່ລຸ່ມຂອງທີສາມ.
Spider Jorgensen ເອົາການນໍາໄປກ່ອນ. ຢູ່ເທິງແຜ່ນ
, ສຕັນກີແຖວດຽວໄປທາງຂວາ. ຈໍເຈນເຊັນຖືຢູ່ທີສອງ.
ຂັ້ນຕອນໄປຫາກ່ອງຂອງນັກຕີ, ເລີ່ມຂຸດຄົ້ນໃນຕີນຫຼັງນັ້ນ.
ໃນຂະນະທີ່ແຊບແມນອອກມາພ້ອມກັບນັກເຕະແຖບສອງຄົນຂອງລາວ.
ເຮ້, ປາກນິກເກີ! ງານລ້ຽງສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ກະຕ່າປ່າໄມ້!
ເຮ້, Pee Wee! Dixie! ຄົນນິກເກີຄົນນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບເຈົ້າທັງ ຫມົດ
ເພື່ອປ່ອຍໃຫ້ລາວດື່ມຈາກແຫຼ່ງນ້ ໍາ ດຽວກັນກັບເຈົ້າບໍ?! ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນມີຄ່າ!
ລໍຖ້າການຕີ. ເອົາການຫັນທີ່ເຂັ້ມແຂງ - CRACKS ການໂພບ-UP ທີ່ສູງຂຶ້ນລະຫວ່າງແຜ່ນບ້ານແລະກະດານ
. ໂຮນລັງເບິ່ງຜູ້ຈັບຂອງລາວ Seminick ຕັ້ງຖິ່ນຖານພາຍໃຕ້ມັນ. ການລໍຖ້າ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນການແລ່ນບ້ານບໍ!?
ແມ່ນແລ້ວ! ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນໃນກະດານຍົກ!
ແຈກຫັນອອກຈາກເສັ້ນພື້ນຖານ ທໍາ ອິດ. ໄປຫາບ່ອນນອນ.
ເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບລາວ! ເບິ່ງໃນຈໍ! ນີ້ແມ່ນເກມຂອງຜູ້ຊາຍສີຂາວ.
ເອົາມັນຜ່ານຫົວຫົວແມວທີ່ຫນາແຫນ້ນຂອງທ່ານ! ແຈກຢຸດສັ້ນເບິ່ງລາວ. Chapman ຢືນຢູ່ບ່ອນຂອງລາວ.
ຢືນຢູ່, ເບິ່ງ. ອະທິຖານວ່າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ໄປທາງໃຕ້.
ໃນຂະນະທີ່ແຈກສ໌ໃນທີ່ສຸດສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ, ຣິກເກີປິດຕາດ້ວຍຄວາມສະບາຍໃຈ.
ເຈັບປ່ວຍສໍາລັບຜົວຂອງນາງ.
ແຈກ໌ລ່າຜ່ານທີມງານ. ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງລາວ. ບຣາແກນໂຊກຮ້າຍ. Dixie ພະຍາຍາມເບິ່ງບໍ່ສົນໃຈ.
ສຕັນກີແລະຣີສແລກປ່ຽນການເບິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນຂະນະທີ່ແຈກສ໌ສືບຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນ:
ໂຊກຮ້າຍກັບສິ່ງນີ້. ລູກແຊກແຊງສີຂາວຄົນຕໍ່ໄປທີ່ເປີດປາກຂອງລາວ,
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍແຂ້ວຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນ. ຣິກເກີຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າໃນທີ່ສຸດ, ເປີດປາກຂອງລາວ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຈາເກີ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄວນປ່ອຍໃຫ້ເລື່ອງນີ້ ດໍາ ເນີນໄປບໍ?
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງຢູ່ກັບ
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ກັບຕົວເອງເຊັ່ນກັນ! ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ລົງຊີວິດການສອນຢູ່ນອກນັ້ນ
. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ! ແຈກຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງສາຍຂອງລາວ. ທຸກຢ່າງທີ່ ຣິກເກີມີແມ່ນ ຄໍາ ເວົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສໍາຄັນໃນເວລານີ້, ແຈກ. ເຈົ້າຢູ່ໃນສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດຖອນຕົວອອກຈາກການສະຫນັບສະຫນູນຂອງຄົນທີ່ເຊື່ອໃນເຈົ້າ, ເຄົາລົບເຈົ້າແລະຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຕໍ່ສູ້, ພວກເຂົາຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ Chapman ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ;
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເກີນຫົວຂອງທ່ານ. ວ່າເຈົ້າຂຶ້ນກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ວ່າຜູ້ຊາຍທຸກຄົນທີ່ຖືກກົດດັນທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນຈາກຊີວິດແມ່ນຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວ
. ແຈກຈະລະເບີດຫຼືແຕກເປັນນໍ້າຕາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ, ມີຄົນເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າບໍ?!
ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊີວິດການສອນ.
ໃນທະເລຊາຍ. ສີ່ສິບມື້. ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ພຽງແຕ່ເຈົ້າ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ແນ່ນອນວ່າມີ! ເຈົ້າສາມາດຢືນຂຶ້ນແລະຕີໄດ້! ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຖານແລະເຈົ້າສາມາດຄະແນນໄດ້! ເຈົ້າອາດຈະຊະນະເກມນີ້ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ! ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
! ທຸກຄົນຕ້ອງການເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຢາ, ແຈກ. ຣິກເກີຍືດອອກໄປ, ສໍາ ຜັດກໍາແພງເພື່ອຢູ່ຢືນ. ແຈັກພຽງແຕ່ຫາຍໃຈໃນຂະນະທີ່ສຽງທີ່ຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນທໍ່.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົາສະຫນາມ.
ໃຜຈະຫຼິ້ນກ່ອນ? ແຈກຖືລາວ. ທຸກຢ່າງຕິດຢູ່ໃນຄວາມສົມດຸນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ:
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການແມວໃຫມ່. ໃນຂະນະທີ່ແຈກກ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນທໍ່ທາງໄປສະຫນາມ.
ເຮ້, ຄົນນິກເກີສີດໍາ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້! ຖ້າເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍສີຂາວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?! ໃນລົດເມທີ່ໄປສູ່ນິວພອດ ນິວສ໌ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້!
ນີ້ແມ່ນສະຫນາມ. ແຈກສ໌ບໍ່ສົນໃຈເອົາແຕະຂອງລາວອອກ, ເອົາແຕະອ່ອນເກີນວິນາທີ. ບໍ່ມີຫຍັງແຕະ, ແຕ່ລາວຢືນຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ. ແລະລາວເບິ່ງຄືວ່າ, ດີ, ຮຸນແຮງໃນຄວາມເປັນຈິງ. ໃນຂະນະທີ່ເປັດ ຣາຍເຊ
ການໂຈມຕີສອງຄັ້ງດຽວນີ້ຕໍ່ Reiser ໃນຂະນະທີ່ເລອນດອນເບິ່ງເຂົ້າມາ. ໂຣບິນຊັນດ້ວຍການ
ນໍາ ທາງໃຫຍ່ອີກຄັ້ງ ຫນຶ່ງ ກ່ອນ. ລາວບໍ່ສະຫງົບໃຈຄືກັບແມວທີ່ມີຕີນຮ້ອນ.
ເອົາມັນແມ. ເອົາມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,
ມັນບໍ່ໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ແຈກເກືອບບໍ່ຍືດຫົວ, ແຕ່ລາວໄດ້ຍິນ.
ເຮຣມານສກີຂຶ້ນມາ.
ໂຮນລັງ ກໍາ ລັງເບິ່ງໄປທາງທີສາມ, ຍືດຫົວທີ່ກັງວົນຕໍ່ປ້າຍ, ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນທີສາມກ່ອນ... ເຮຣມານສກີແຕກດອກດຽວໄປທາງຊ້າຍ
. ໃນຂະນະທີ່ແຈກຂ້າມແຜ່ນ, ລາວເບິ່ງແຊປແມນລົງໃນທາງໄປຫາ dugout ໄດ້. ໃນເວລາທີ່ແຊບແມ ນຫັນຫົວຂອງລາວ, spits -
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດເລື່ອງໃຫຍ່ເກີນໄປຈາກເລື່ອງນີ້
. ລາວໄດ້ຄະແນນພວກເຮົາເສຍ. ຫນຶ່ງ ຕໍ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າແຂງແຮງຕໍ່ໂຣບິນຊັນບໍ?
ພວກເຮົາປິ່ນປົວລາວຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາເຮັດແຮນກ໌ ແກຣນບີກ ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາເອີ້ນແຮງກ໌ເປັນເດັກຍິງແທນທີ່ຈະເປັນໂກນ. ເມື່ອພວກເຮົາຫຼິ້ນງານວາງສະແດງຕໍ່ຕ້ານແຢນກີ
, ພວກເຮົາເອີ້ນ DiMaggio ເປັນ Wop ໄດ້. ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນກັບມັນ. ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ, ມັນຖືກລືມຫຼັງຈາກເກມສິ້ນສຸດລົງ. Chapman ຖິ້ມຖັງເບຍຂອງລາວໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານີ້ອາດຈະເກີນເສັ້ນທາງ ຫນຶ່ງ ບາດບໍ?
ເຮ້. ມາເອົາຊິບອອກຈາກກະຕ່າຂອງພວກເຮົາແລະຫຼິ້ນບານເຕະ
. ມັນເປັນເກມ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນໂບດຟີລີມື້ອື່ນແລະສັ່ນຄໍຂອງແຊບແມນ!
ຣິກເກີພິຈາລະນາປາຣອດ, ເລີ່ມມ່ວນຊື່ນ. ປາຣອດເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບຈາເກີຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານມັນ.
ດຽວນີ້ທັນທີເຈົ້າ ກໍາ ລັງກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ດີ, ຄົນໃດທີ່ມີຈິດໃຈທີ່ສົມບູນແບບ -
ຄວາມເຫັນໃຈ, ໂຮຣລດ໌, ແມ່ນຄໍາສັບພາສາເກຣັກ. ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະທຸກທໍລະມານ. ຂ້ອຍເຫັນໃຈກັບເຈົ້າ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຈັບປວດກັບເຈົ້າ. ຜູ້ຈັດການຟີລາເດຟຍນີ້ໄດ້ເຮັດບໍລິການຂ້ອຍ.
ການບໍລິການບໍ?
ມີສຽງໂຫວດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ ກໍາ ລັງສ້າງຄວາມເຫັນໃຈໃນນາມຈາເກີ.
ຟາລາຟີເລຍໂດຍທາງແມ່ນພາສາເກຣັກ ສໍາ ລັບຄວາມຮັກອ້າຍນ້ອງ. ເຄື່ອງສື່ສານ Buzzes.
ໂບບ ບຣາແກນມາພົບທ່ານ, ທ້າວ ຣິກເກີ.
ລາວຢາກຫຍັງໃນໄຟຂອງຊາຕານ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ບຣາແກນ?
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ຖືກແລກປ່ຽນເດີ, ຖ້າມັນບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບໂຣບິນຊັນ? ບຣາແກນ ກໍາ ລັງເບິ່ງພື້ນ.
ລາວເບິ່ງຂຶ້ນດຽວນີ້. ແສງຕາເວັນຕອນບ່າຍທີ່ຕໍ່າລົງຕີໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນເພື່ອນຮ່ວມທີມຂອງລາວ.
ເປັນຫຍັງ?
ໂລກກໍາລັງປ່ຽນແປງ; ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບການປ່ຽນແປງໄດ້.
Red Sox ພຽງແຕ່ສະເຫນີ Ted Williams,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຂອບໃຈທ່ານ ຣິກເກີ. ບຣາແກນອອກໄປ. ຣິເກີເບິ່ງປາຣອດຕ໌: ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມື້ຍາວພໍທີ່ຈະຂ້ອຍຈະບໍ່ລໍຖ້າເຈົ້າ.
ໃຫ້ເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເວລາ. ມັນແມ່ນຊຸດເກມສາມເກມ.
ການຕີລະຫວ່າງພວກເຂົາ, ກອບໂດຍສາຍເຫຼັກອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາມັກຂ້ອຍບໍ; ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອສ້າງເພື່ອນມິດ. ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນວ່າພວກເຂົາເຄົາລົບຂ້ອຍບໍ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ; ຂ້ອຍມີຄວາມເຄົາຣົບຕົວເອງພຽງພໍ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຕີຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເອົາຊະນະເຈົ້າເລີຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດການຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາມື້ອື່ນ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ, ພວກເຂົາເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ແຈກ...
ລາວເບິ່ງໄປຂ້າງ. ມັນບໍ່ງ່າຍ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ພາກພູມໃຈທີ່ສຸດນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງ. ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແຕກ...
ບວກກັບຂ້ອຍໄດ້ຊື້ບັດຄະແນນແລ້ວ. ນາງຖືມັນຂຶ້ນ. ຊື່ຂອງລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ເຕັມໄປ.
ແລະຂ້ອຍເອົາຊື່ຂອງທ່ານໃສ່ມັນ. ເບິ່ງບໍ?
ແຈກ ໂຣບິນຊັນ. ລາວເອົາມືອອກ, ເອົາຂອງນາງ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ແມ, ເຈົ້າໄດ້ຕີບ້ານແລ່ນ.
ເຮ້, ແມວໂພຣນຊ໌! ເຮ້ ໂຣບິນຊັນ!ເຮ້ ເດັກຊາຍ
! ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຢູ່ເທິງກະຕ່າ. ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນລ່ວງຫນ້າ, ລາວລະເບີດມັນອອກ.
ເຄື່ອນຍ້າຍກັບລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງໄປຫາແຊບແມນຜູ້ທີ່ບໍ່ເຫັນລາວມາ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອດຶງເງິນໂດລາຄົນນິກເກີຢູ່ປະຕູ ສໍາ ລັບ ຣິກກີ!
ແຊບແມນ ກໍາ ລັງເບິ່ງສະຕັນກີທີ່ສັ່ນສະເທືອນ. ປິຕ໌ບິນເປັນ:
ນັ່ງ. ນັ່ງຫຼືຂ້ອຍຈະນັ່ງເຈົ້າ.
ບັນຫາຫຍັງ, ກິ່ນຫອມ?
ເຈົ້າເປັນບັນຫາ, ເຈົ້າເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍປະເພດໃດ?!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້! ເລືອກຄົນໃດທີ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້!
ເອດດີ ສຕັນກີ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນກະຕ່າກັບເພື່ອນຮ່ວມງານເກົ່າຂອງລາວແຊບແມນ. ທັງສອງຜູ້ຊາຍເປັນຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງການລົບກວນໃຈ.
ເອດດີ້, ແນ່ນອນ, ຈາກທີສອງ. ແຊບ ແມນຈາກ dugout. Stanky ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ລາວບໍ່ສາມາດເຫັນຢ່າງກົງກັນຂ້າມໄດ້. Chapman ຍອມຮັບ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ພຣະເຢຊູ.
ໃນຂະນະທີ່ແຊບແມນຫາຍໄປໃນຫ້ອງນອນຂອງລາວ, ແຈກໄດ້ຕີຄົນດຽວ.
ໂຣບິນຊັນຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ, ປິດ ຣາຍເຊີຢູ່ແຕະ. ຣາຍເຊີແຖບມັນ. ຫນຶ່ງ ທີ່ຍາວນານ. ເລິກເຂົ້າໄປໃນສູນກາງຊ້າຍ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ Ennis ຜູ້ທີ່ບໍ່ສູງພໍສົມຄວນ.
ຄົນນີ້ຢູ່ພາຍນອກກໍາແພງ. ໂຣເບິນຊານຈະຄະແນນຈາກທໍາອິດ. ຜ່ານບາເບີ: ການແຕກຂອງແຕະ, ສຽງໂຫວດຂອງຄົນຊົມເຊີຍ. ໃນຂະນະທີ່ນັກເຕະອ້ອມຂ້າງລາວປະຕິກິລິຍາ, ສຕັນກີ
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຢູ່ໃນທີມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
ສຕັນກີຢືນຢູ່, ຍ່າງໄປ. ມື້ນີ້ຈະດີດີ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງມືຂອງຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານ. ບ່ອນທີ່ມີຄວາມກຽດຊັງ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍປູກຄວາມຮັກ. ບ່ອນທີ່ມີບາດເຈັບ, ໃຫ້ຂ້ອຍປາຍຄວາມອະໄພ. ບ່ອນທີ່ທ່ານມີຄວາມມືດ,
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປາຍແສງສະຫວ່າງ. ອາເມນສ໌. ພວກເຮົາເຫັນ ຣິກເກີນັ່ງຢູ່ໃນແຖວຫຼັງ, ມື້ຫນັກຕໍ່ລາວ. ເດັກຍິງຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງຫັນໄປ, ເບິ່ງລາວ. ເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍສີຂາວຢູ່ນີ້? ຣິເກີມ່ວນຊື່ນ, ເອົານິ້ວມືໃສ່ປາກ
ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາແລກປ່ຽນຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອາເມລິກາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ!
ລາວເບິ່ງລົງໄປຫາກະຕູ້ຂອງແຈກ. ແຈກເບິ່ງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ. ມັນແມ່ນ Higbe ຜູ້ທີ່ເບິ່ງໄປກ່ອນ. ລາວສືບຕໍ່ເກັບເຄື່ອງ.
ພວກເຂົາສົ່ງເຈົ້າໄປໃສ, ຮິກ?
ປິດບສ໌! ສໍາລັບເງິນສົດແລະນັກເຕະນອກອີຕາລີບາງຄົນຊື່ວ່າ ຈອນຟຣີໂດ!
ປິຕສເບີກ...
ເຈົ້າຈື່ເລື່ອງບໍ, ບອດ, ກ່ຽວກັບແກະ 99 ໂຕ? ຫນຶ່ງ ທີ່ຫາຍສາບສູນແນວໃດ?
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ Dixie, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຄໍາວ່າແມວອອກຈາກມັນ.
ຂ້ອຍພົບຕົວເອງຢູ່ໃນຄວາມຂັດແຍ່ງກັນ. ຂ້ອຍຢາກປະສົມປະສານແລະກະທູ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການລົງໂທດດິກຊີແລະໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ສາມາດເປັນນັກເຕະບານທີ່ດີໄດ້ບໍ
? ລາວຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ດີເຊັ່ນກັນບໍ?
ມັນຈະງ່າຍດາຍຫຼາຍຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ຕີ.385.
ໃນຂະນະທີ່ວໍເກີສິ້ນສຸດລົງ, ລາວຜ່ານແຈກທີ່ມັນເປັນເວລາ.
ນາງເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ, ໂຣບິນຊັນ.
ໃນຂະນະທີ່ Thunder ສຽງໂຫວດໃນໄລຍະໄກ...
ຂ່າວບໍ່ດີເດີເດີເດີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຕ້ອງຍອມຮັບດ້ວຍຄວາມສະຫງົບໃຈ, ຮາໂລດ.
ມັນແມ່ນຫຍັງ? ຫົວຂໍ້: ການໂຈມຕີຂອງນັກເຕະ. ປາກຣອດອ່ານ...
ການໂຈມຕີຂອງນັກເຕະລີກແຫ່ງຊາດທີ່ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍບາງຄົນຂອງ St. Louis Cardinals
ຕໍ່ຕ້ານການມີຢູ່ຂອງນັກບາສທໍາອິດຄົນສີດໍາ Jackie Robinson ໄດ້ຖືກຫຼີກເວັ້ນຊົ່ວຄາວແລະບາງທີຖືກລົບລ້າງຢ່າງຖາວອນ.
ພວກເຂົາຍັງຄິດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ເອດດີ, ການເວົ້າທັງ ຫມົດ
ນີ້ກ່ຽວກັບການປະຕິເສດການຫຼິ້ນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມານິວຢອກເພື່ອໄປຫາແມັກຊີ
. ໄດເຊີສືບຕໍ່ຜ່ານລາວ. ນີ້ແມ່ນໂຈແກຣາຈິໂອລາໃຫຍ່ມາ.
ເຮ້, ແກຣາຈີໂອລາ...
ຫາຍໄປ. ນີ້ແມ່ນມາ STAN MUSIAL, ການສະແດງຊັ້ນຮຽນຖ້າມີຄົນໃດ.
ເຮ້, ສຕານ, ເລື່ອງໃດ?
ນີ້ແມ່ນບານເຕະລີກໃຫຍ່, ບໍ່ແມ່ນຊາອັງກິດ.
ບາງຜູ້ຊາຍອາດຈະເກີດຂຶ້ນ; ມັນແມ່ນອາກາດຮ້ອນ.
ເຊັນຕ໌ ລູຍສ໌ບໍ່ໄດ້ຊະນະແຊ້ມໂລກໃນປີທີ່ຜ່ານມາໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ຫົວຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາມີຫົວດຽວກັນໃນປີນີ້ແລະຄວນຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເລືອກນັກເຕະຂອງສະໂມສອນອື່ນໄດ້.
ທ່ານປະທານລີກແຫ່ງຊາດ ຟຣິກກ໌ ກ່າວວ່າ ນີ້ແມ່ນອາເມລິກາ ແລະ ບານເຕະແມ່ນເກມຂອງອາເມລິກາ
. ລາວເວົ້າວ່າພົນລະເມືອງຄົນຫນຶ່ງມີສິດໃນການຫຼິ້ນເທົ່າກັບຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ, ທ້າວ ຣິກເກີ?
ເພາະວ່າວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອຊະນະ. ຂ້ອຍມີຄວາມພັນທະຕໍ່ບຣູຄລິນທີ່ຈະເອົາທີມທີ່ດີທີ່ສຸດໃສ່ສະຫນາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
. ການມີຢູ່ຂອງທ່ານໃນລາຍຊື່ເພີ່ມໂອກາດຂອງພວກເຮົາໃນການຊະນະ. ບໍ່ຊື້ມັນ, ແຈກເບິ່ງລາວ.
ຖ້າສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງຊະນະ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນພວກເຮົາຢູ່ໃນສາຍເສຍຫາຍ.
ຟັງສິ່ງນີ້: ດຽວນີ້
ໂຣບິນຊັນເປັນຜູ້ຊາຍຄົນໂດດດ່ຽວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃນກິລາ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ມັນເປັນໃບຫນ້າເກມທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຕາບໃດທີ່ລາວອາບນ້ ໍາ ດ້ວຍຄວາມໂດດດ່ຽວ,
ລາວສາມາດມີໃບຫນ້າໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ເບິ່ງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ສີດໍາຄືກັບອາສຂອງ spades!
ສະບາຍດີ! ເຈົ້າເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນບໍ? ຄົນໂຊກແຊງທີ່ແທ້ຈິງໃນຊຸດໂດຈເກີ
. ໃນຂະນະທີ່ຣາເຊວສັ່ນສະເທືອນຕໍ່ຄໍາເວົ້າຂອງລາວ -
ປິດງຽບແລະກັບຄືນໄປບ່ອນສຕ໌ ລູຍສ໌!
ເຮ້, ເຈົ້າມີຄົນສີດໍາໃນທີມງານຂອງທ່ານ!
ສະນັ້ນຫຍັງ?! ລາວດີກວ່າໃຜທີ່ທ່ານມີ!
ລໍຖ້າວ່າອ້າຍນ້ອງຂອງລາວຢາກວຽກຂອງທ່ານ! ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ບໍ?!
ລາວເປັນຄົນນິກເກີ! ເຮ້, ເດັກຊາຍສີດໍາ! ຣາເຊວເບິ່ງທາງຫນ້າ, ພະຍາຍາມຮັກສາໄວ້.
ນາງສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນຫຼັງຂອງນາງ, ນັ່ງກົງເທົ່າທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້. ການເຄື່ອນໄຫວຂອງນາງເປັນວິລະຊົນ.
ເບິ່ງຄົນນີ້! ລາວບໍ່ສາມາດຕີໄດ້! ໂດຍສະເພາະການໂຄ້ງ!
ລາວພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນພື້ນຖານແບນຕິກໄດ້! ໃນຂະນະທີ່ແຈກຂຸດຄົ້ນເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ, ໂຣບິນຊັນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຸດຝັງຂອງເຈົ້າເອງ. ແມນເກີສີແດງໃຫຍ່ເບິ່ງເຂົ້າຫາປ້າຍ.
ແກຣາຈີໂອລາແສງສະຫວ່າງປ້າຍ: 1. ຢາກມັນພາຍໃນ. ນີ້ແມ່ນສະຫນາມ. ພາຍໃນ. ແຈກພຽງແຕ່ scoots ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເອົາບານໄວເຂົ້າໄປໃນມື. ໂຣບິນຊັນ, ຜູ້ທີ່ຖືກຖິ້ມໃຫ້ຫຼາຍຢ່າງໃນທາງນັ້ນ,
ໃຊ້ແມວຈັບທີ່ຫນາກວ່ານັກຕີສ່ວນໃຫຍ່, ພຽງແຕ່ເພາະວ່າລາວຕີບານຫຼາຍອອກໃນມືຂອງລາວ.
ສະເລ່ຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ໂຈ?
ມັນຈະສູງກວ່າຂອງເຈົ້າຫຼາຍ,
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດແລ່ນໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າແລ່ນໄວປານໃດ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຕີເທົ່າກັບນ້ ໍາ ຫນັກ
ຂອງເຈົ້າເລີຍ. ກາຣາຈີໂອລາສັນຍານ ສໍາ ລັບບານໄວອີກຄັ້ງ.
ມາແລ້ວ, ມັງເກີ! ເດັກຊາຍມີຮູໃນແຕະຂອງລາວ! ມຸນເກີຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນ
. ແຈກຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຕີສອງຄັ້ງເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງຫວ່າງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພຽງພໍ. ໂຣບິນຊັນການລົງໂທດ
Redbirds ດ້ວຍສ່ວນທີ່ສະຫຼາດຂອງການຕີ.
ໂອ້ ແຈກ...
ມັນເປັນຫຍັງ, ຣາຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນພຽງແຕ່, ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນກັບຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ
, ຄົນເວົ້າສຽງດັງໃນສະຖາບັນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນພວກເຂົາໄດ້.
ຢ່າກັງວົນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ດີ. ແລະຂ້ອຍສາມາດຍິນພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ
. ແຈກເບິ່ງນາງ, ເອົາມືຂອງນາງໃນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດເລື່ອງນັ້ນ. ຣາເຊວກົດມືຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນມັນຮ່ວມກັນ. ເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າ
, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍພະຍາຍາມນັ່ງເປັນກົງກັນຂ້າມ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໂດຍກົງເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍມີມັນຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດກີດຂວາງມັນຈາກເຈົ້າໄດ້, ບາງສ່ວນຂອງມັນ,
ຖ້າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ກົງ. ມັນບໍ່ໂງ່ບໍ? ປິດພື້ນທີ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາ, ລາວຈັບມືຂອງນາງ.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ. ນາງພະຍາຍາມມ່ວນຊື່ນ.
ໃນຂະນະທີ່ນໍ້າຕາສີດໃນຈານຂອງນາງ, ລາວຍອມເຂົ້າໄປຈູບໃບຫນ້າຂອງນາງ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້.
ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ພວກເຂົາຈະໂຊກຮ້າຍ.
ນາງເອົາແຂນຂອງນາງຢູ່ອ້ອມລາວ, ດຶງຄວາມເຂັ້ມແຂງນັ້ນ.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າຢູ່.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາຍຶດຫມັ້ນ, ມັນຈະດີດີ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ, ທ່ານນາງໂຣບິນຊັນ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດມັນແນວໃດ. ທຸກໆມື້, ຈາກວັນທີ 1 ຫາວັນທີ 9. ຂ້ອຍເອງບໍ? ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍເງິນ 100 ໂດລາ ສໍາ
ລັບຊຸດແລະໃນເວລາສິບນາທີຂ້ອຍຈະເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຕົກອອກຈາກຕຽງ. ເຖິງແມ່ນວ່າເກີບຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບສັ່ນສະເທືອນ. ພວກເຂົາເບິ່ງແຈກແຕກສູງ ຫນຶ່ງ ຈາກປ້າຍເບຍ Schaefer.
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າແຈກແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບລາວ.
ເຈົ້າທັງສອງພົບກັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນລາວໃນເກມບານເຕະ UCLA. ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຊຸດທີ່ມີ ຫມວກ ກັນກະທົບໃສ່,
ຄວາມຢອກຊື່ໆຮ້າຍຂອງລາວແມ່ນຮ້າຍແຮງ. ມັນແມ່ນວິທີທີ່ລາວຈັບມືໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ. ຂ້ອຍກຽດຊັງລາວ!
ພະຍາຍາມຈັບນາງໃນການແຂ່ງຂັນ. ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນເມືອງ. ຂາທີ່ສວຍງາມ. ຂ້ອຍໄດ້ຈັບໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
; ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ. ພວກເຂົານັ່ງຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ຂ້າງລຸ່ມ: ແຈກສັກອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດເຈົ້າ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂໍໂທດລາວໄດ້. ລາວແລະຂ້ອຍທັງສອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ.
ແຕ່ເຈົ້າ. ຄົນແຕ່ງງານໃຫມ່, ພະຍາຍາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງການແຕ່ງງານພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນທັງ ຫມົດ ນີ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ຫຼືພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ. Crack. ແຈກຕີຄົນອື່ນ.
ຜົວຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອ. ເມື່ອສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງໂລກແລະວ່າຈາເກີແມ່ນເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍຢາກສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຜູ້ຊົມເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຊ່ວຍລາວຫຼາຍ. ເຊື່ອຂ້ອຍ. ພວກເຂົາເບິ່ງລາວແຕກເຂົ້າໄປໃນປິ້ງອື່ນ.
ລາວສາມາດເອົາສິ່ງຕ່າງໆອອກຈາກທ້ອງຂອງລາວໄດ້ບໍ
? ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນເຜົາໄຫມ້?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ລາວມີຄວາມງຽບສະຫງົບໃນຕອນ
ທໍາ ອິດ, ໃຫ້ລາວມາຫາຂ້ອຍ. ແຕ່ລາວເປີດຕົວໃນທີ່ສຸດ.
ດີ. ມັນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະຖືພາຍໃນ. ລາວມີເພື່ອນໃນທີມງານບໍ? ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊົມອີກດ້ວຍ
. ພວກເຂົາຍ້ອງຍໍລາວເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຣາເຊວເບິ່ງບ່ອນທີ່ຣີສແລະສຕັນກີຫຼິ້ນຈັບ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາຈະຮັບຮູ້ຄວາມກ້າຫານ. ຄວາມກ້າໃຈທາງດ້ານສິນທໍາໂດຍສະເພາະ. ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດວ່າພວກເຂົາເຫັນມັນ
. ຈາເກີເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກພິພາກສາ. ລາວ ກໍາ ລັງຕອບໂຕ້ດ້ວຍຄວາມສະຫງ່າແລະຄວາມກຽດຕິຍົດ. ບໍ່ມີໃຜສາມາດເອົາຕາອອກຈາກລາວໄດ້.
ລາວໄດ້ມີການດໍາເນີນຄະດີຕົວເອງນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ຂ້ອຍພົບລາວ. ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດທີ່ຍາກຕໍ່ຕົວເອງຫຼືເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຮ້າຍແຮງກວ່າແຈກ
. ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເພື່ອນຮ່ວມທີມງານຂອງລາວຮູ້, ພວກເຂົາຖືກພິພາກສາເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ສະຫຼາດໃຈ, ທ່ານນາງໂຣບິນຊັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ, ທ້າວ ຣິກເກີ, ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວຜິດຫວັງໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍພົບເຈົ້າກ່ອນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊອກຫາຈັກກີດົນປານໃດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າລາວດີພໍສໍາລັບເຈົ້າ,
ລາວແນ່ນອນດີພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາຄົນອື່ນ.
ສາຂາ, ມັນແມ່ນເຮຣບ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ, ເຮຣບ?
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນດົນປານໃດ?
ສອງສິບປີ. ບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ບຣູຄລິນຈະມາບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຄົນນິກເກີນັ້ນລົງບ່ອນນີ້ກັບທີມງານຂອງທ່ານທີ່ເຫຼືອໄດ້. ຣິກກີຈັບແຂ້ວຂອງລາວ, ຢູ່ເປັນພົນລະເມືອງ.
ແລະເປັນຫຍັງນັ້ນ, ເຮຣບ? ຊື່ຂອງລາວແມ່ນຈາເກີ ໂຣບິນຊັນໂດຍທາງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ໃນຟີລາຟີເລຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເອົາສະຫນາມຕໍ່ຕ້ານທີມງານຂອງທ່ານໄດ້ຖ້າເດັກຊາຍຄົນນັ້ນໃສ່ຊຸດ
.
ແຮເບີດ, ສິ່ງທີ່ທີມງານຂອງທ່ານເຮັດແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ. ແຕ່ທີມຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະມາຟີລາຟີເລຍ.
ກັບໂຣບິນຊັນ. ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງອ້າງເກມເປັນການສູນເສຍ, ພວກເຮົາຈະເຮັດ. ນັ້ນແມ່ນ 9-0 ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານລືມ.
ສາຂາ, ເຈົ້າມີຜົມ helluva ຫນຶ່ງ ໃນບາກຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍ
, ສໍາລັບຫນຶ່ງ, ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມພິສູດຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າມັກບານເຕະບໍ? ຂ້ອຍມັກ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະພົບກັບພຣະເຈົ້າໃນມື້ຫນຶ່ງ, ເຮຣບ, ແລະເມື່ອລາວຖາມວ່າເປັນຫຍັງໂຣບິນຊັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຫນາມໃນຟີລາເດຟຍແລະເຈົ້າຕອບເພາະວ່າລາວເປັນຄົນສີດໍາ
, ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ ຄໍາ ຕອບພຽງພໍ. ໃນຂະນະທີ່ ຣິກເກີປິດໂທລະສັບ...
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກເຮົາມີເວລາສິບນາທີເພື່ອລົງທະບຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາ Shibe!
ຕັດຕັດ. ບໍ່ມີໃຜຟັງໃນຂະນະທີ່ຄົນຂັບລົດທີມງານເປີດຫ້ອງລຸ່ມແລະນັກເຕະຈັບຖົງຂອງພວກເຂົາ.
ອອກໄປ! ເອົາລົດເມນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຜູ້ຈັດການໂຮງແຮມຕິດຕາມຢູ່ຂ້າງນັ້ນ, ຕິດກັບຄວາມປອດໄພຂອງໂຮງແມ.
ພວກເຮົາເປັນ Dodgers. ພວກເຮົາມີການຈອງໄວ້.
ທີມງານຂອງທ່ານບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ,
ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານມີສະໂມສອນບານເຕະຄົນສີດໍາກັບທ່ານ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂຣບິນຊັນບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທີມງານທັງ ຫມົດ ຖືກປະຕິເສດ!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າສາມາດຢູ່ຫ່າງໄກໄດ້ດົນປານໃດ!
ລໍຖ້າດຽວນີ້, ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຜູ້ຈັດການໂຮງແຮມຍືດນິ້ວມືຂອງລາວຄືກັບຜູ້ຕັດສິນ.
ອອກໄປ! ດຽວນີ້, ພໍ່ເຖົ້າ!
ພໍ່ເຖົ້າ? ເຮ້ ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ! ຄວາມປອດໄພເຂົ້າໄປໃນລະຫວ່າງໃນຂະນະທີ່
Shotten ແລະຜູ້ຈັດການໄປຫາມັນ.
ແຈກສ໌ໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ລາວສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ວໍເກີບໍ່ບອກໃຜໂດຍສະເພາະ, ແຕ່ສຽງດັງພໍທີ່ຈະແຈກໄດ້ຍິນວ່າ:
ບາງທີ 42 ມີເພື່ອນພຽງພໍໃນເມືອງ, ພວກເຮົາສາມາດນອນໄດ້.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນພຽງແຕ່, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມື່ອເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນໂຮງແຮມໄດ້
, ເຈົ້າມີເຮືອນຂອງຄົນທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່ໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ, ວໍເກີ?
ຂໍໂທດ.
ສໍາລັບຫຍັງ? ສະຖານທີ່ເຊັ່ນນີ້?
ປາຣອດຕ໌ຢ້ານກົວຕໍ່ການປ່ຽນແປງຂອງເຫດການນີ້.
ສໍາລັບການປ່ຽນລະດູການນີ້ເປັນງານສະແດງທາງຂ້າງ
! ຂ້ອຍເປັນນັກເຕະບານ; ຂ້ອຍຢາກຫຼິ້ນບານ!
ຂ້ອຍຄືກັນ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊະນະ!
ພວກເຮົາຈະຊະນະແນວໃດໃນການນອນໃນລົດເມ?!
ມັນອາດຈະຊ່ວຍເຈົ້າບາງຢ່າງວິທີທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຫັນແມວໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ລະວັງປາກຂອງທ່ານ!
ວໍເກີຕີທ້ອງຂອງລາວດ້ວຍນິ້ວມື; ແຈກຕີມືຂອງລາວໄປ.
ລະມັດລະວັງມືຂອງທ່ານ! ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂດດໃສ່ກັນແລະກັນ. ຖືກແຍກໂດຍ Reese, Stanky, Branca
ແລະ Bragan ໃນຂະນະທີ່ນັກເຕະອື່ນໆຖືເອົາ Shotton ອອກ. ການຕໍ່ສູ້ສອງຄົນໃກ້ຈະແຕກຂຶ້ນໃນເວລາດຽວກັນ.
ພໍ່ເຖົ້າ?! ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າພໍ່ເຖົ່າ!
ປາກຣອດໂທຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເລິກເຊິ່ງ, ປ່ອຍຟີສ໌ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ! ບອດ! ກະລຸນາ! ເອົາລົດເມໄປສະຫນາມ
! ກັງວົນກ່ຽວກັບເກມ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາໂຮງແຮມອື່ນ.
ມີຝູງຊົນລິນຊ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນບັນດາພວກເຮົາ; ພວກເຂົາໄປໂດຍບໍ່ມີກະເປົາແລະເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີສາຍແອວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ,
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່າສັດຕູທັງ ຫມົດ ຂອງປະເທດນີ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍນອກຊາຍແດນຂອງປະເທດບ້ານຂອງພວກເຮົາ.
ຊາວຢິວບາງຄົນຕ້ອງໄດ້ຂຽນສິ່ງນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງບໍ່ດີ, ແບນ! ມັນເຮັດໃຫ້ຟີລີສ໌,
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນເຊື້ອຊາດ! ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ?
ຈາເກີ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ອູມ, ຄໍາ ຮ້ອງຂໍໄດ້ເຂົ້າມາ. ຜູ້ຈັດການຟີລີສ໌ ແບນ ແຊບແມນ,
ລາວຢາກເອົາຮູບຂອງລາວກັບເຈົ້າ. ແຈກເຮັດຕົວວ່າກິ່ນຫອມອາກາດຢູ່ອ້ອມຂ້າງປາຣອດຕ໌.
ເຈົ້າດື່ມບໍ, ຮາໂລດ?
ທ້າວ ຣິກເກີຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ. ລາວເວົ້າວ່າມັນຈະຢູ່ໃນ ຫນ້າ ກິລາທຸກຢ່າງໃນປະເທດ
. ຕົວຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.
ແຊບແມນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ. ລາວພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເອົາຄວາມຮ້ອນລົງ.
ທ້າວ ຣິກເກີເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າລາວປ່ຽນແປງ. ຕາບໃດທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວປ່ຽນແປງແລ້ວ
. ແຊບແມນເວົ້າວ່າລາວຈະລົງມາບ່ອນນີ້. ຫຼືພົບກັບເຈົ້າໃນທາງແລ່ນ. ໃນຂະນະທີ່ແຈກໄຟຊ້າ...
ເບິ່ງບານເຂົ້າມາຊ້າໆ. ເບິ່ງຮູບເຂົ້າມາ ຊ້າກວ່າ.
ບອກລາວຢູ່ສະຫນາມ. ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນສາມາດເຫັນລາວໄດ້
. ໃນຂະນະທີ່ປາຣອດມ່ວນຊື່ນ; ລາວເຮັດແລ້ວ.
ດີເລີດ.
ແຈກກີໄດ້ຖືກຍອມຮັບໃນບານເຕະແລະອົງການຟິລາແດລຟີເລຍຂໍອວຍພອນລາວທຸກຄວາມໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າໃນທາງນ້ອຍໆບາງຢ່າງການທົດລອງໄຟຂອງພວກເຮົາ... ໄດ້ຊ່ວຍລາວໄປ. ແຈັກເບິ່ງລາວ: ລາວພຽງແຕ່ເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຮູບ? ຈັບມື. ຝັງດອກໄມ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຮູບບໍ? ແນ່ນອນ. ແຈກກ໌ຍ່າງໄປສູ່ວົງຈອນເທິງກະຕ່າ, ຈັບແບດບານເຕະ
. ຕາຂອງແຊບແມນຂະຫຍາຍອອກໃນຂະນະທີ່ລາວເລີ່ມຕົ້ນໄປຫາລາວດ້ວຍມັນ.
ພວກເຮົາຈະຖືແມວແມ. ດ້ວຍວິທີນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈັບຜິວຫນັງ. ແຊບແມນຍືດຫົວ, ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຜ່ອນຜັນ
. ນັກຖ່າຍຮູບມອບແມັດ. ແສບແຮມມີສອງມືໃສ່ມື. ແຈກວາງມືຫນຶ່ງໃສ່ຖັງ, ອີກຫນຶ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
ແບນ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເພື່ອນມິດທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າກັບບ້ານມັກຮູບ.
ແຈກມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ແສງໄຟແສງສະຫວ່າງໄຫມ້. Chapman ເບິ່ງຄືວ່າໂງ່.
ຢູ່ຂ້າງບ່ອນເກັບກູ້ກັບສຕັນກີ, ເບິ່ງດ້ວຍຄວາມບໍ່ເຊື່ອ.
ຄາລ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນແບນເກົ່າກິນສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ໂອສເຕີເມລເລີ, ເຈົ້າຄຣາວຕ໌! ເຈົ້າຕ້ອງຕີເຊັ່ນກັນ! ຢ່າລືມ!
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ Wop!
ມັນຈະມາຢູ່ລະຫວ່າງຕາຂອງທ່ານ! ຄືກັບ Kamikaze!
ສໍາລັບລາວ!? ລາວບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້! ກັບບ້ານໄປຫາໂກເຣນແລະສມເລນ!
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໃນຂະນະທີ່ອານາຈັກເຂົ້າມາລະຫວ່າງພວກເຂົາ
, ແຈກນັ່ງຂຶ້ນ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ, Pee Wee?
ດີ, ທ້າວ ຣິກເກີ, ມັນຄືກັບນີ້, ຊຸດໃນຊິນຊີນາຕີອາທິດຫນ້າ.
ມັນເປັນການເດີນທາງທາງທີ່ສໍາຄັນ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມເກມຈາກຄັ້ງທໍາອິດ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມາຈາກແຄນຕັກກີ.
ຊິນຊີນາຕີເກືອບຈະເປັນເກມບ້ານ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍນີ້ເດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນບາງຄົນບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ຫຼິ້ນກັບໂຣບິນຊັນ.
ຣິກເກີບໍ່ມັກບ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງໄປ; ລາວເຄື່ອນຍ້າຍ ສໍາ ລັບຈົດ ຫມາຍ, ສະແກນມັນ, ອ່ານຈຸດເດັ່ນ...
ຄົນຮັກຄົນນິກເກີ. ລະມັດລະວັງຕົວເອງ. ພວກເຮົາຈະຈັບເຈົ້າ, ຜູ້ຖົງກະຕ່າ
. ສິ່ງປົກກະຕິ. ຣີສ໌ເອົາຈົດຫມາຍຄືນ, ເຈັບປວດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບປົກກະຕິ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍປານໃດ, Pee Wee?
ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້. ມັນບໍ່ພຽງພໍບໍ? ຣິກເກີເບິ່ງຣີສ໌ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ
. ດັນບ່ອນນັ່ງຂອງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນລາວຍ່າງໄປຫາກະຕູ້ເອກະສານ.
ການເຄື່ອນຍ້າຍ Reese ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມລາວ, ລາວດຶງກະຕູ້ເປີດ, ດຶງກະດານຂອງຕົວອັກສອນ
flattened 4 ນິ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກທີ່ທີສາມ. ລາວເບິ່ງ Reese.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ, ພວກມັນບໍ່ແມ່ນຈົດຫມາຍຈາກສະໂມສອນແຟນແຈກເກີ ໂຣບິນຊັນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ລາວຖິ້ມກະດານຂອງມັນໃສ່ມືຂອງຣີສ. ໃນຂະນະທີ່ຣີສສ໌ຫັນຜ່ານກະຕ່າຂອງຄວາມກຽດຊັງ, ອ່ານວ່າ:
ອອກຈາກບານເຕະ, ຫຼືລູກຊາຍຂອງທ່ານຈະຕາຍ.
ອອກຈາກເກມຫຼືຖືກຂ້າຕາຍ. ລາວເບິ່ງອີກຄົນຫນຶ່ງ, ຕອບໂຕ້ກັບ vitriol
ໄດ້, ແຕ່ບໍ່ໄດ້ອອກສຽງມັນ. Reese ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ Rickey, ໂຊກຮ້າຍ.
ຈາເກີຮູ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າລາວຮູ້. ແລະ FBI. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົາໄພຂົ່ມຂູ່ໃນຊິນຊີນາຕີຢ່າງຈິງຈັງຫຼາຍ.
ສະນັ້ນຂໍໂທດຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຖືກເອີ້ນວ່າຜູ້ຖົງກະຕ່າ. ເຈົ້າຄວນພາກພູມໃຈກັບມັນ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຫຼິ້ນບານເຕະ, ທ້າວ ຣິກເກີ
. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈາເກີພຽງແຕ່ຢາກຫຼິ້ນບານເຕະ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວຢາກບໍ່ວ່າລາວ ກໍາ ລັງ ນໍາ ຫນ້າ ລີກໃນການຕີໂດຍປິລ໌. ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າລາວຕ້ອງການວ່າຄົນບໍ່ຢາກຂ້າລາວ
. ແຕ່ໂລກບໍ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເຄີຍເປັນ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່, ບານເຕະບໍ່ສົນໃຈມັນ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຝຶກຊ້ອມ.
ໃນສະຖາບັນ. ມີແມງໄມ້, ຫນ້າ ຮັກ. ເບິ່ງຜູ້ຊາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ,
ພໍ່ຂອງລາວເອງຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ແຈກໃນຂະນະທີ່ Dodgers ເອົາສະຫນາມ. ແຈກໄປທາງທໍາອິດ. Pee Wee ອອກໄປສັ້ນ.
ຄົນນິກເກີ! ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້! ໃສ່:
ສະຫນາມຄຣັສລີ, ຊິນຊີນາຕີ, ວັນທີ 21 ມິຖຸນາປີ 1947.
ແຟນບານຊິນຊີນາຕີສະແດງຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ Dodgers ເອົາສະຫນາມ. ຈາເກີ ໂຣບິນຊັນໃນຕອນ ທໍາ
ອິດ. Brat ເອດດີ ສຕັນກີໃນທີສອງ. Spider Jorgensen ໃນທີສາມ. ແລະຄັບປິນ Pee Wee Reese ໃນ shortstop.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ດຽວນີ້ຮ້ອງໄຫ້ຂອງ CarpETBAGGER! ຕັດຜ່ານ. PEE WEE, ເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ແນວໃດກັບຄົນໂຊກຮ້າຍສີດໍານີ້
!? ຣີສສ໌ເບິ່ງຄົນຂັດຂວາງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຕາມເສັ້ນພື້ນຖານ ທໍາ ອິດ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າເສົ້າໃຈເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າໄດ້ຕາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
; ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຫຼິ້ນບານເຕະ.
ພຽງແຕ່ກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຍັງຕໍ່ສູ້ໃນສົງຄາມກາງເມືອງ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ພວກເຮົາຈະຊະນະລູກປືນນັ້ນຖ້າກະດານເຂົ້າໄດ້ຍືນຍົງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຫມົດ ລູກປືນ. ແຈກມ່ວນຊື່ນ. ຣີສມີວິທີເວົ້າມັນທີ່ຫນ້າມ່ວນ.
ໂຊກດີກວ່າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ປີວີ. ຣີສ໌ເອົາແຂນຂອງລາວຢູ່ອ້ອມກະຕ່າຂອງແຈກ
, ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນອນຂອງຊິນຊີ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນຄັ້ງຕໍ່ໄປ. ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນດຽວນີ້. ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດ? ວໍເກີປະຕິກິລິຍາອອກໃນທາງຂວາ. ຝູງຊົນປິດລົງ, ບາງຄົນຕົກໃຈຕໍ່ການກະຕຸ້ນ. ແຈກຍັງແປກໃຈເຊັ່ນກັນ.
ຂອບໃຈ, ຈາເກີ.
ເຈົ້າຂອບໃຈຂ້ອຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວຢູ່ນີ້ຈາກລູຍສວີລ. ຢູ່ເທິງບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການພວກເຂົາທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ແຈກຖືກເຄື່ອນໄຫວໂດຍການກະຕຸ້ນຂອງປີວີ, ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຄໍາເວົ້າໄດ້.
ໂຣບິນຊັນ ແລະ ຣີສ໌ ກໍາ ລັງປຶກສາຫາລືໃນເບື້ອງຕົ້ນ. ບາງທີ
ກໍາ ລັງສົນທະນາກ່ຽວກັບການປ່ຽນໃນສະຫນາມໃນ Baumholtz.
ເຮ້! ອັນດັບຫນຶ່ງ! ເຈົ້າຫຼິ້ນບານເຕະຫຼືເປັນສັງຄົມບໍ?
ຫຼິ້ນບານເຕະ, ຜູ້ຕັດສິນ! ຫຼິ້ນບານເຕະ!
ເຈົ້າເຄີຍຂຽນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສີຂາວໃນຫນັງສືພິມຂອງທ່ານບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ຖ້າຂ້ອຍຖິ້ມບໍ່ຕີແລະຈາເກີໄດ້ຮັບຕີພື້ນຖານ, ຫົວຂໍ້ຈະເປັນຫຍັງ?
ຈາເກີ ນໍາ ພາໂດຈເກີໄປສູ່ໄຊຊະນະ. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ພາຍໃຕ້ນັ້ນ
: ຜູ້ຊາຍອີຕາລີສີຂາວເຮັດດີ. ພວກເຂົາທຸກຄົນມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
, ຣາລຟ໌. ບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຍັງຈະເຮັດໃຫ້ Post ໄດ້.
ພວກເຂົາຫຼິ້ນມືຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສາຍການຊະນະບາງຢ່າງ,
ແມ່ນບໍ? ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າບັດ.
ເຮ້, ບາງທີສີ່ສິບຂອງຫ້າສິບສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ສາມສິບສອງແລະສິບຫ້າໃນຄວາມເປັນຈິງ. ນັບຕັ້ງແຕ່ວັນທີ 4 ກໍລະກົດ.
ຄະນິດສາດແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖິ້ມບານເຕະເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
ຊຸດຕໍ່ໄປນີ້ຕໍ່ຕ້ານຄາດິນາລ໌, ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ພວກເຂົາເບິ່ງແຈກທີ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ຄໍາ ໃດໆ. ມັນແມ່ນການຫຼິ້ນຂອງລາວ. ລາວວາງບັດຂອງລາວລົງ. Deadpan ໃນຂະນະທີ່ລາວຊະນະມື.
ຈິນ.
ຈຸດສູງສຸດຂອງການເຂົ້າຮອບທີ 11, ທັງ ຫມົດ ປຽບທຽບຢູ່ 2.
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ປັບເຂົ້າ, ພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ແຈກສ໌ຕີ DOUBLE
ຢູ່ເທິງຫົວຂອງສຕັນກີໃນຂະນະທີ່ສຕັງກີແຕກອອກເປັນທີສອງເປັນທີສາມ.
ມັນເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສອງເທົ່າໃນຂະນະທີ່
ໂຣບິນຊັນໄດ້ຕີສຕັນກີດ້ວຍສອງຄັ້ງໃນຄັ້ງທີສາມ...
ວໍເກີຕີ DOUBLE
ຢູ່ເທິງຫົວຂອງສຕັນກີໃນຂະນະທີ່ສຕັງກີແຕກອອກເປັນທີສອງເປັນທີສາມ.
ແລະ Dixie Walker ໄດ້ເຮັດຄືກັນກັບສອງເທົ່າໃນທີແປດ.
ມັນບໍ່ພຽງພໍເພາະວ່າຄາດິນາລ໌ໄດ້ຈັບມັນກັບສອງຄົນຂອງພວກເຂົາເອງໃນດ້ານເທິງຂອງທີເກົ້າ. ເກມນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ນົກແດງ. ພວກເຂົາມີຫ້າເກມອອກໄປ
, Dodgers ບໍ່ເຄີຍປະຖິ້ມບ່ອນ ທໍາ ອິດນັບຕັ້ງແຕ່ວັນທີ 30 ມິຖຸນາ. ຄາຊີຖ່າຍບານ. ພາຍໃນ, ບານ. ໃສ່: ວັນທີ 20 ສິງຫາ 1947. ບຣູຄລິນ.
ການຂ້າເອົາບານຕໍ່າຫນຶ່ງ. ຄາຊີສ໌ໃນຮອບທີສອງຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ. ເກມນີ້ແຫນ້ນແຟ້ນກວ່າເກີບ ໃຫມ່ ໃນມື້ຝົນ. ການຂ້າບໍ່ມີຜົນກະທົບໃນການເດີນທາງສີ່ຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ຄາຊິສ໌ເຂົ້າໄປໃນລົມຂອງລາວ
. ການສັງຫານຫັນ, ຕີບານພື້ນທີ່ແຂງແຮງໂດຍກົງກັບ Reese ຜູ້ທີ່ຍິງໄປຫາແຈກໃນຕອນ ທໍາ ອິດ. ການ ຂ້າແມ່ນອອກໂດຍສິບຫ້າແມັດ, ແຕ່ລາວບໍ່ເຄີຍຊ້າລົງ. ແລະຕີນຂອງລາວລົງ - - ສູງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂວາ
ຜູ້ຕີຕໍ່ໄປ, ຖິ້ມກົງໃສ່ຫົວຂອງລາວ. ເຮັດຄວາມສະອາດໂມງຂອງລາວ -
ພຽງແຕ່ເອົາລາວອອກໄປ. ເຂົ້າໃຈບໍ? ເກມມີຄວາມສໍາຄັນເກີນໄປ. ໃນຂະນະທີ່ເຄຊີສ໌ຍືດຫົວ, ແຈກຍືດຍືດໄປຫາສຕັນກີແລະຣີສ໌
. ພວກເຂົາດຶງລາວຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ. ແຈັກເບິ່ງ, ພົບຣາເຊວໃນສະຖານີ. ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໃຫ້ນາງວາວນ້ອຍໆ: ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສຸດຍອດຂອງທີ 12 ແລະ ຄູໂຣສກີຢູ່ກະດານ. ລາວໄດ້ຕີ home run ທີ 20
ຂອງລາວໃນວັນຈັນດັ່ງນັ້ນຄາຊີຈະຢາກລະມັດລະວັງກັບລາວ. ກະດານຂຸມເຂົ້າມາແລະຄູໂຊກີຈັບມັນ.
ໂອ້ ແມ. ນັ້ນແມ່ນເລກທີ 21.
ລາວ ຫມູນ ວຽນຢ່າງແຂງແຮງ, ກັບຄືນໄປບ່ອນຖົງ.
ຣາຍເຊີຂຶ້ນໄປຫາກະດານໃນຂະນະທີ່ມູຊຽນຖືແຈກໃນຕອນ ທໍາ ອິດ. ແຈກໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈວ່າມັນເປັນເກມປະເພດໃດ
, ເມື່ອຂ້ອຍຮອດທີສອງຂ້ອຍຈະເອົາຄົນເຂົ້າໄປໃນສະຫນາມກາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າມີສິດທັງ ຫມົດ. ແຈກແລ່ນຢູ່ເທິງສະຫນາມ. ກະດານ Reiser. ການສະແດງແມ່ນເພື່ອທໍາອິດ
. Reiser ແມ່ນອອກແລະແຈກລອຍປອດໄພເຂົ້າໄປໃນທີສອງ. SCHOENDIENST ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະຍົກຍ້າຍກ່ອນລາວຈະຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ການໂດດຂຶ້ນແລະລົງ, ໃສ່ປ້າຍຂອງຄວາມຮຸນແຮງແລະການກະທໍາທີ່ເປັນໄປໄດ້ນັ້ນ
. ຄົນຊົມເຊີຍສຽງດັງ, ໄຟຟ້າເກືອບຕີເຈົ້າໃນໃບຫນ້າ. ແຈກຈະຄະແນນ.
ອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງລາວພ້ອມກັບແຟນບານຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວ.
ໂວເກີຢູ່ແຕະ. ແຈກອອກໄປ, ກວດເບິ່ງແມຣີໂອນຜູ້ຢຸດສັ້ນ
. ລາວອອກອີກບາດກ້າວຫນຶ່ງ, ເບິ່ງໂຊນເດັນສ໌.
ມັງເກີຕັ້ງ. ໂຣບບີກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກຈາກທີສອງ. ກະເປົາທີສາມຢ່າງຈະແຈ້ງໃນທັດສະນະຂອງລາວ. ໂອ້, ແລະ ມຸນເກີຈັດການຖິ້ມເອົາໄປຫາມາຣີອນໃນທີສອງແລະໂຣບິນຊັນຢູ່ພາຍນອກ
! ມາຣີອນແຕກ ສໍາ ລັບກະເປົາແລະມຸນເກີ້ຫັນແລະຍິງການໂຈມຕີ. ມາລີອນເອົາປ້າຍລົງ - ອອກ! ລາວແລະລາວຮູ້ມັນ. ຝູງຊົນຕົກໃຈເປັນຄວາມງຽບສະຫງົບ. ແຈກກກ
ຄາດິນາລ໌ເອົາເກມ. ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ໃນເກມເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເຈົ້າເຮັດຫຼືເຈົ້າບໍ່ເຮັດແລະຈາເກີບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ລາວໄດ້ສີດເຈົ້າດ້ວຍຈຸດປະສົງບໍ?
ເຈົ້າເຫັນການສະແດງ. ຂ້ອຍມີຕີນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຖົງ
. ລາວຢູ່ພາຍນອກ ຫນຶ່ງ ໄມລ໌. ແຕ່ລາວສືບຕໍ່ມາ.
ຜູ້ຂ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ເຈົ້າເອີ້ນວ່າ Slaughter ເປັນຕົວະບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄົນໂຊກແຊງແທ້ໆ. ຣິກເກີມາຮອດ, ບານເຕະບານໃນມື.
ອອກໄປ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບນັກເຕະເບສ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ. ໄປ. ລາວ ກໍາ ລັງຖືກຕັດໄວ້ເພື່ອຄວາມຮັກຂອງເປັດ.
ນັກຂ່າວຍ້າຍໄປ ສໍາ ພາດສໍາ ພາດອື່ນໆ. ນັກລາຍງານສອງລັງເລທີ່ຈະປ່ອຍມັນໄປ, ສຸດທ້າຍຍ່າງໄປ. ຣິກເກີເບິ່ງ.
ການຢືນຢັນຕົວເອງແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງຈາກຜູ້ຊາຍໃດໆ
. ບາງຄົນເຫັນວ່າມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຫັນມັນໃນຄົນສີດໍາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວ ຣິກເກີ.
ຂໍໂທດ? ຂໍໂທດຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຢັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ມັນອາດຈະເສຍຄ່າເກມໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຈາເກີ,
ນັກແລ່ນພື້ນຖານທີ່ດີທີ່ສຸດທັງ ຫມົດ ຖືກຈັບບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດ.
ຣິກເກີດຶງຕັ່ງຂຶ້ນນັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມລາວ, ນັ່ງເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງໃນຕອນເຊົ້ານີ້? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານບ່ອນຊາຍແລະເດັກຊາຍສີຂາວນ້ອຍຄົນ
ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງຂຶ້ນໄປຕີ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນັ່ງຢູ່ເທິງບານໄວບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດແບບວ່າລາວເປັນເຈົ້າ. ລ້າງມືໃສ່ກະເປົາຂອງລາວ,
ຍືດດ້ວຍແຂນທີ່ຍືດອອກຄືກັບເຈົ້າ. ເດັກຊາຍສີຂາວນ້ອຍທີ່ເຮັດແບບລາວເປັນຜູ້ຊາຍສີດໍາ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ, ທ້າວ ຣິກເກີ?
ພວກເຮົາມີໄຊຊະນະຕໍ່ຟາຊິສມ໌ໃນເຢຍລະມັນ;
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົາຊະນະຕໍ່ຄວາມເຊື້ອຊາດຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ? ມາແລ້ວ.
ເວລາຍາວນານລະຫວ່າງພວກເຂົາ. ສຸດທ້າຍ, ຣິກເກີເບິ່ງຫ່າງໄປ.
ຂ້ອຍມັກເກມນີ້. ຂ້ອຍມັກບານເຕະ. ຂ້ອຍໄດ້ມອບຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ມັນ. ເມື່ອສີ່ສິບປີທີ່ແປກໃຈກ່ອນຂ້ອຍເປັນຄູຝຶກນັກເຕະຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລໂອໄຮໂອ
ເວສເລຍນ. ພວກເຮົາມີນັກຈັບຄົນສີດໍາ, ນັກຕີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທີມງານ. ແຊລລີ ໂຕມັສ. ຣິກເກີເລີ່ມລ້າງບານເຕະໃນມືຂອງລາວຊ້າໆ.
ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍເຫັນລາວຖືກວາງລົງ. ຖືກແຕກຍ້ອນສີຜິວຫນັງຂອງລາວແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດພຽງພໍເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ. ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າຂ້ອຍເຮັດ
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ເກມທີ່ຂ້ອຍຮັກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາໃນຫົວໃຈຂອງມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈມັນ. ແຕ່ເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຣິກເກີ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບນໍ້າຕາດຽວນີ້,
ຖອນຕົວໄປຫາຕົວເອງທີ່ຫມັ້ນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເປັນພະລັງ ທໍາ ມະຊາດ, ຈາເກີ, ເຈົ້າໄດ້ສັບສົນທຸກຢ່າງນອກຈາກຕົວເອງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງໂລກ, ແລະປະຕິເສດທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນປ່ຽນແປງເຈົ້າ
. ຂ້ອຍເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ມີຄວາມຢ້ານກົວ. ແຈກຍອດໄປ, ເອົາບານເຕະຈາກລາວ. ການຕີໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາພິຈາລະນາກັນແລະກັນ. ສຸດທ້າຍ, ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກເລືອກຈາກຖານທີສອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ບໍ່ແມ່ນປີນີ້.
ມັນເປັນການເດີນທາງທາງຍາວສຸດທ້າຍຂອງພໍ່ຂອງປີ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ຕື່ນລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຫັນເຈົ້າອອກໄປ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ລາວເບິ່ງນາງບາງຄັ້ງ, ກັບຄືນໄປບ່ອນການຫຸ້ມຫໍ່...
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໃນອາທິດຫນຶ່ງ.
ສິບຫນຶ່ງມື້. ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
. ລາວບໍ່ຕອບ, ກະເປົາໄວ້. ສຸດທ້າຍ:
ພະຍາຍາມບໍ່ຍ່າງຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ແທ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງຖິ້ມບານໄວເຂົ້າໄປໃນ. ລາວເບິ່ງນາງ, ຕົກໃຈເລັກນ້ອຍ.
ຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ທີ່ຢູ່ພາຍໃນບານໄວ, ຟູລພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ຖິ້ມໂຄ້ງ. ລາວຍ່າງໄປບ່ອນນອນ, ນັ່ງຢູ່ເທິງນາງ.
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ? ນາງຄລິກສຽງ'ຕີ'
, ເຮັດໃຫ້ສຽງຄົນຊົມເຊີຍ'ahhhhhh'.
ພວກເຮົາຊະນະເກມຕໍ່ໄປນີ້ພຽງພໍແລະພວກເຮົາຈະເອົາກະທູ້ກັບບ້ານ.
ປານານຕັນ? ພວກເຮົາຈະວາງປານທອນຢູ່ໃສ? ຜ້າຜ້າຜົມເດັກນ້ອຍທັງ ຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ຕິດຢູ່ທຸກບ່ອນ. ແຈກເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຫ້ອງ, ເບິ່ງຜ້າຝ້າຍທີ່ຕິດຢູ່.
ພວກເຮົາມີບ່ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ລະຫວ່າງອັນດັບ ຫນຶ່ງ
ແລະ ອັນດັບສອງ. ນາງຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊມແຊງຂອງລາວ.
ຊະນະຫນຶ່ງຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ, ແຕ່ເອົາຕົວເອງກັບບ້ານ
; ນັ້ນຈະເປັນພຽງພໍ. ພວກເຂົາຈູບ.
ຣາຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະກັບບ້ານ. ວ່າເຈົ້າຈະມີບ້ານຢູ່ສະເຫມີ
. ໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ລາວຮັກໃນໂລກ...
ຂ້ອຍສັນຍາ.
2 ຕໍ່ 2 ອອກສໍາລັບ Cardinals ໃນທີແປດ. ເວລາທີ່ກັງວົນດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຕັດ Dodger ນໍາໄປສູ່ 2. Nippy ໂຈນສ໌ຂຶ້ນ. Musical
ເອົາບ່ອນຂອງລາວຢູ່ເທິງກະຕ່າ. ຈອນສ໌ມັກທີ່ຈະຕີບານນັ້ນເມື່ອລາວຫັນ. ໃສ່: ວັນທີ 13 ກັນຍາ 1947. ຄາຊີສ໌ໃນໂມດໄດ້ຮັບບານ. ປອນມືຖືຂອງລາວ.
ມາແລ້ວ, ຄາຊີ, ເອົາລາວອອກ! ຖິ້ມບານນັ້ນ!
ສະຫນາມນອກແມ່ນເລິກເຊິ່ງ, ມີເງົາໄປທາງຊ້າຍ. ໂຣບິນຊັນຖືຜູ້ແລ່ນຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
. ນີ້ແມ່ນເຄຊີສ໌ມາພ້ອມກັບປິ້ງ - ໂຈນສ໌ຫັນ, ປັບມັນຂຶ້ນ.
ມັນປາກົດຕົວໂຊກຮ້າຍໄປທາງ ທໍາ ອິດ. ຄວນອອກຈາກການຫຼິ້ນ
. ແຕ່ນີ້ມາ Robinsons, ລາວ ກໍາ ລັງມາຢ່າງແຂງແຮງ -
ລາວມີມັນ! ແລະຄົນຫນຶ່ງໃນ Dodgers ມີລາວ!
ພວກ Dodgers ໃກ້ຊິດກັບ Pennant ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຈະອອກຈາກ St. Louis ໄປ Cincinnati ແລະຊຸດເກມສາມເກມກັບ Reds ໄດ້. ແຈກນັ່ງຢູ່ໃນ pants
ສີຫຍ້າຂອງລາວຫຼັງຈາກເກມ. ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ໃນອາບນ້ ໍາ. Branca, ກະເປົາອ້ອມແອວຂອງລາວ, ແມ່ນໄປບ່ອນນັ້ນເອງ. ການເຫັນຂອງແຈກຢຸດລາວ.
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ, ຈາເກີ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອາບນ້ ໍາ
ຈົນກວ່າຄົນອື່ນຈະເຮັດແລ້ວ? ແຈກພຽງແຕ່ເບິ່ງລາວ. ບຣານກາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນຕົກລົງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ໃຜບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາເປັນທີມງານ. ໃນສາຍຮ້ອນ. ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການຊະນະຍ້ອນເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ກ້າຫານທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ນໍາ ພາພວກເຮົາແລະເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະອາບນ້ ໍາ ບໍ? ການຕີດັ່ງທີ່ແຈກຖືລາວ. ຫນ້າ ຫີນ.
ມາແລ້ວ. ໄປອາບນ້ ໍາ ກັບຂ້ອຍ.
ຣິກເກີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາເຮັດມັນແລ້ວ, ຫົວຫນ້າ! ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ພວກເຮົາລ້າງຊິນຊີນາຕີ!
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັດເກມຂຶ້ນ. ມີຄວາມສຸກ, ຣິກເກີຈັບແຜ່ນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນການຈັດອັນດັບ NL.
ແລະ ກໍາ ຈັດພວກ Giants ແລະ ບອດສຕັນ. ລາວເອົາ X ຜ່ານບອດສ ຕັນແລະພວກ Giant. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ NL
ແມ່ນຖືກຕັດອອກແລ້ວ. ພຽງແຕ່ Cardinals ຍັງເຫຼືອຢູ່. ໃນເວລາດຽວກັນ, Parrott X ແມ່ນຄືກັນໃນປື້ມບັນທຶກຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສູນເສຍເກືອບທຸກເກມ ສໍາ ລັບຄາດິນາລ໌ທີ່ຈະຈັບພວກເຮົາດຽວນີ້.
ການຊະນະອີກຄັ້ງ ຫນຶ່ງ ອາດເຮັດໄດ້. ໃຜຈະຖິ້ມມື້ອື່ນ ສໍາ ລັບ Pirates?
ໂອສເຕີມູເລີ.
ການແຂ່ງຂັນທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍມື້ນີ້ຢູ່ນີ້ໃນປິຕສເບີກ.
ການຊະນະແລະ Dodgers ຈະໄດ້ຊະນະເລີດຂອງລີກແຫ່ງຊາດ.
ຟຣີສ ໂອສເຕີມູເລີຢູ່ເທິງກະດານ. ລາວມີອາຍຸ 12 ແລະ 8 ໃນລະດູການ.
ເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບ! ເຈົ້າຈະບໍ່ຂຶ້ນກັບເລີຍ
! ແຈກລໍຖ້າ. ໂອສເຕີມູເລີປິຊ໌.
ນີ້ແມ່ນສະຫນາມທີ່ມາແລະໂຣບິນຊັນເອົາອອກໄປ. ບານທີຫນຶ່ງ.
ອອສເຕີມູເລີລົມແລະຖິ້ມ, ບານຕໍ່າແລະຫ່າງໄກສອງ. ຟຣີສ໌ເບິ່ງຄືວ່າ
ກໍາ ລັງປິ້ງຢູ່ອ້ອມແອ້ມຈາເກີ. ຫຼືພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລາວລ່າຫຼັງ.
ມາແລ້ວ. ເອົາລາວໂຈມຕີ.
3 ແລະ 0 ດຽວນີ້. ໂຣບິນຊັນລໍຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວສາມາດຫັນໄດ້
. ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຈັບກຸມຄລູຕສ໌ຖິ້ມມັນຄືນ...
ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕີໄດ້!
ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບານບິນເລິກທາງຊ້າຍ. ຄິນເນີຢູ່ເທິງມ້າຂອງລາວ
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ກັບມາ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບມາແລະ ໂອ້
ດອກຕໍ! ໂຣບິນຊັນໄດ້ຮັບຂໍ້ສະເຫນີຂອງລາວ!
ຄີຣບີ ຮິຈເບີ ຜູ້ທີ່ເບິ່ງໂຣບິນຊັນຢູ່ອ້ອມພື້ນຖານດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງ.
ປິຕສເບີກ...
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ປອດໄພ.
ຢູ່ແບບນັ້ນເທົ່ານັ້ນ. ນາງຈູບລາວ. ແລະຈູບລາ. ແລະລາວຈູບນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາແນໃສ່ພາຍໃນໃນທີ່ສຸດ
, ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໄປ. ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຖືກປ່ອຍໃຫ້ເບິ່ງລົງຖະຫນົນຫົນທາງ, ການຂັບເຄື່ອນເລີ່ມຕົ້ນ:
Branch Rickey ໄດ້ຖືກເລືອກເຂົ້າໄປໃນ Hall of Fame ໃນປີ 1967.